[♪ သည်းထိတ်ရင်ဖိုစရာ သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
[လူစုလူဝေး အားပေးခြင်း]
သခင်၊ တစ်မိနစ် သတိပေးပါ။
ဂုဏ်ယူပါတယ်။
ဘက်တီဆီက ဘာသံမှမကြားရ၊
ငါ့သမီးဆီကလား?
မဟုတ်ဘူး ခင်ဗျာ။
သူမကို အကြိမ်ပေါင်းများစွာ ကြိုးစားခဲ့ကြတယ်။
ဟုတ်ပြီ
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
[ယောက်ျားကြေညာသူ]
ကောင်းပြီ၊ New Hampshire၊
ငါတို့ ခဏလေးပဲကွာ။
အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား?
[လူစုလူဝေး] Ross အတွက်အဆင်သင့်။
Ross အတွက် အဆင်သင့်ဖြစ်ပါပြီ။
[ယောက်ျားကြေညာသူ]
ဂုဏ်သရေရှိလူကြီးမင်းများ၊
နောက်သမ္မတ
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၊
Thaddeus Ross။
[လူအုပ်ကြီးက လက်ခုပ်တီးပြီး အားပေးသံများ]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီညတော့ အမေရိကမှာ စကားပြောတယ်။
အရေးကြီးဆုံးတွေထဲက တစ်ခုပါ။
ငါတို့တစ်သက်လုံး ရွေးကောက်ပွဲတွေ။
အရေးပေါ်အခြေအနေကို ကျွန်ုပ်တို့အသိအမှတ်ပြုပါသည်။
ဤအခိုက်အတန့်
ပျောက်ဆုံးမှုကနေ
လူသားတစ်ဝက်၏
ပေါ်ပေါက်လာစေရန်
ကောင်းကင်ဒြပ်ထုတစ်ခု၏
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာထဲမှာ၊
ကျွန်ုပ်တို့ရင်ဆိုင်နေရသော ခြိမ်းခြောက်မှုများကို ပြသပါ။
နှေးကွေးသောလက္ခဏာမရှိပါ။
ဒါပေမယ့် ငါတို့လုပ်နိုင်တဲ့ တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်း
အတူတူကျော်ဖြတ်ပါ။
ယနေ့ည သမ္မတ ရော့စ်
နှုတ်ဆက်သည်။
စည်းလုံးခြင်း၏ဆောင်ပုဒ်
သူ့ရဲ့လက်ခံမိန့်ခွန်းထဲမှာ၊
ဒါပေမယ့် သူ့အတိတ်
မတူညီသော ဇာတ်လမ်းကို ပြောပြသည်၊
အထူးသဖြင့် ကြုံလာတဲ့အခါ
သူရဲကောင်းများနှင့်အလုပ်လုပ်
Captain America လိုမျိုးပေါ့။
ငါတို့ နိူင်ငံရဲ့ နှစ်ခု အတိုင်းပဲ
အရေးကြီးဆုံးခေါင်းဆောင်များ၊
မေးခွန်းအချို့
ကျော်လွှားနိုင်လျှင်
သူတို့ရဲ့အချိန်တွေ
ရုန်းရင်းဆန်ခတ်ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
စိန်ခေါ်မှုများကို ရင်ဆိုင်ရန်။
[ bartender ] ဟောဒီမှာ Cap.
[အမျိုးသမီးသတင်းထောက်] သူ့အတောအတွင်း
ကြယ်လေးပွင့် ဗိုလ်ချုပ်အဖြစ် အချိန်...
မင်းရဲ့ပိုက်ဆံတွေကို ဖယ်ထားပါ။
အိမ်ပေါ်မှာ။
[ Sam က ရယ်သည် ]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် Charlie။
[အမျိုးသမီးသတင်းထောက်]
. . . . .
moniker နဲ့ တံဆိပ်တပ်ခံရတယ်။
"the Hulk Hunter" ၏
Hulk ကို လိုက်ကြည့်သည်။
စက်ဆုပ်ရွံ့ရှာဘွယ်သောအမှု၊
Harlem ပျက်စီးခြင်း၊
Ross က ဝေဖန်ခဲ့ပါတယ်။
တစ်ချို့ကခေါ်တယ်။
"မခိုင်လုံသောပေါက်ကွဲသံ"
သတင်းစာရှင်းလင်းပွဲတစ်ခုအတွင်း။
တကယ်တော့ တော်တော်များများက Ross ကို အပြစ်တင်ကြပါတယ်။
အပေါင်ပစ္စည်းပျက်စီးမှုအတွက်၊
သူ့ယုံကြည်ချက်
မဆုတ်မနစ် လိုက်စားခြင်း။
Banner's Hulk ၏
သောင်းကျန်းခြင်းသို့ ဦးတည်စေခဲ့သည်။
ဖြစ်ပေါ်လာသည်။
ရွေးကောက်ခံသမ္မတ
ဝေးကွာခြင်းမှ
သူ့သမီး၊
ဒေါက်တာ Betty Ross၊
Bruce Banner ၏ရည်းစားဟောင်း။
ဒါပေမယ့် အံ့သြစရာအလှည့်
အဖြစ်အပျက်များ၊
သူစီမံခန့်ခွဲခဲ့တယ်။
ဇာတ်ကြောင်းဘက်ကို၊
တိတ်တိတ်ဆိတ်ဆိတ်
သူ၏ အပြင်းထန်ဆုံး ဝေဖန်သူများ
ဖမ်းခြင်းဖြင့်
တာဝန်ရှိတဲ့လူ
စက်ဆုပ်ရွံရှာဘို့။
[နှိုးစက်များ]
[လျှပ်စစ် တုန်ခါမှု]
[ဂျက်အင်ဂျင်ဟောက်ခြင်း]
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ဟိုအောက်ကို ဘယ်လိုကြည့်နေတာလဲ။
အင်း၊ SERPENT ကြေးစား
အထုပ်နှင့်အတူဝင်ခဲ့သည်။
လွန်ခဲ့သောတစ်နာရီခန့်က
သူတို့က အဲဒါကို ပေးတယ်။
ဝယ်သူထံ မိနစ်ပိုင်းအတွင်း
သူတို့သယ်လာတာကို ငါတို့သိလား။
အဲဒါကို ခွဲခြားထားတယ်။
အိမ်ဖြူတော်အတွက်။
[သက်ပြင်းချ] ဟုတ်ပါတယ်။
Eagle-One ဘယ်မှာလဲ
ကျွန်ုပ်တို့တွင် သပိတ်မှောက်ရန် ခွင့်ပြုချက် ရှိသည်။
Eagle-One ဝင်လာပါပြီ။
အခု ပစ်မှတ်လေပိုင်နက်။
[ဂျက်အင်ဂျင်ဟောက်သံ]
ဒြပ်ပေါင်းကို တင်ပါ။
လျှို့ဝှက်ရေးမှတ်များ။
လျှို့ဝှက်? တကယ်လား?
အသစ်ဖြစ်ရမည်။
[♪ အောင်ပွဲသီချင်းတီးမှုတ်ခြင်း]
အဲဒါကို စောင့်ပါ။
ဆမ်၊ SEAL အဖွဲ့
ခြောက်မိနစ်ရှိပြီ။
[Captain America] အဲဒါကို ကော်ပီ။
ဘယ်လိုကြီးလဲ။
သူဒီလိုလုပ်လိုက်တာလား။
Cap's Gear လက်ဆောင်ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
Wakandans မှ
သူတို့ကိုကူညီဘို့။
ထုပ်ပိုးသံတောင် ကြားလိုက်ရတယ်။
စက္ကူကို vibranium ဖြင့်ပြုလုပ်ထားသည်။
မဟုတ်ဘူး လူ။ နောက်တာပါ။ စလာသည်။
Joaquin၊ Redwing က ကောက်နှုတ်သည်။
အထဲမှာ ဓားစာခံတွေ။
- ငါဝင်မယ်။
- အနုတ်လက္ခဏာ။
Package က ဦးစားပေးပါ။
[Captain America] ရှိပါစေ။
SEAL များသည် အထုပ်ကို ခြေရာခံသည်။
ဓားစာခံတွေ ပေါ်နေတယ်။
Redwing၊ ၎င်းတို့ကို စကင်န်ပေးပို့ပါ။
အဆောက်အဦ၏။
[စပိန်စကားပြော]
ဘာလဲ?
အဲဒါ Sidewinder ပါ။
သူက SERPENT ရဲ့ခေါင်းပါ။
သူဒီမှာရှိမနေသင့်ဘူး။
[ဓားစာခံများ အော်ဟစ်သံများ]
[စပိန်ဘာသာဖြင့် ဆုတောင်းနေသော ဘုန်းကြီး]
ဩ။
မင်းဆုတောင်းနေတယ် Padre
[Sidewinder၊ စပိန်လို]
- Padre
- [ညည်း]
[ဘုန်းကြီးက ဆက်ပြောတယ်။
စပိန်ဘာသာဖြင့် ဆုတောင်းခြင်း]
Padre Padre၊ Padre၊ Padre။
[သက်ပြင်းများ]
[စပိန်ဘာသာဖြင့်]
[အင်္ဂလိပ်လို] သူတို့ကိုသတ်ပါ။
- [ဓားစာခံလူ] No. No!
- သူတို့ကို တစ်ကြိမ် သတ်ပါ။
[စပိန်စကားပြော]
Silencio
[ရေဒီယိုမှ ယောက်ျားကြေးစား အမျိုးသား]
Captain America က ဒီမှာ။
ကော်ပီလား
ရွှေ့၊ ရွှေ့၊ ရွှေ့။
ဗာမိုနိုများ၊ ဗာမိုနိုများ။
ပက်ကေ့ဂျ်ကို ဤနေရာတွင် ရယူပါ။
[♪ တင်းမာသောတေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
SERPENT သည် လှုပ်ရှားနေပါသည်။
ဗူးနဲ့ Sam.
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
ငါ အခုတလော အလုပ်ရှုပ်နေတယ်!
[အော်ဟစ်]
Redwing၊ ငါ့အမှတ်အသား။
[အမျိုးသမီး လူထုခေါင်းဆောင်] ရပ်ပါ။
ပြန်နေပါ။
ဒါမှမဟုတ် ငါတို့ သူတို့ကို ပစ်မယ်။
[စပိန်ဘာသာဖြင့်]
SERPENT သည် အဝေးသို့ရောက်နေသည်။
ဗူးနဲ့ Sam၊
နှင့် Sidewinder's
ဘုရားကျောင်းဆီသို့ ဦးတည်ခဲ့သည်။
ငါသိနေပြီ။
သင်ဘာလုပ်ဖို့ကြိုးစားနေလဲ။
နှစ်​​နေရာ​လောက်​မှာ​နေလို့မရဘူး
တစ်ချိန်တည်းမှာ။
ကောင်းပြီ၊ ဒီတစ်ခါ။
ဒါပေမယ့် ကိုယ့်ကိုကိုယ် မသတ်ပါနဲ့။
မသေ။ အဲဒါကို ကူးယူပါ။
ဝယ်သူ မပြပါ။
သင်လိုအပ်ပုံရသည်။
ပိုကောင်းတဲ့ clients များ။
စိတ်ပူစရာမလိုပါဘူး။
ငါဘယ်သူပဲရှာတွေ့မယ်။
ငါ့အချိန်ကိုဖြုန်း။
သင့်တွင် ပိုကြီးသောစိုးရိမ်မှုများရှိသည်။
- [အော်]
- [Captain America က အော်ဟစ်နေသည်]
[အချုပ်ခန်းနှစ်ခုစလုံး]
[လေပြင်းများဆင်းသက်သည်]
[ကပ္ပတိန်အမေရိကား အော်ဟစ်သံ]
[ညည်း၊ ရယ်မော]
ကပ္ပတိန်အမေရိက
သတ်ပစ်ဖို့ အိပ်မက်မက်ခဲ့တယ်။
မင်းထက်ကြီးတယ်။
စိတ်ပျက်ဖို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
[သက်ပြင်းများ]
ချိုးရတာ လွယ်တယ်ထင်တယ်
အဲလောက်မလွယ်ဘူး။
ဒီလောက်မခက်ပါဘူး။
မင်းရဲ့နံရိုးသွားသံ ငါကြားတယ်။
တစ်မိနစ်လောက်လိုသလား။
[pained] မဟုတ်ဘူး မဟုတ်ဘူး၊
ဒါကို ကျော်လိုက်ရအောင်။
ငါဒီနေ့လုပ်စရာရှိသေးတယ်။
ဟူး ဟူး!
သေတာပဲ။
အဲဒါကို ဘယ်သူမှ မမြင်ဘူး။
ဆမ်၊ အထုပ်က လုံခြုံတယ်။
[နှစ်ယောက်လုံးအော်]
မင်းရဲ့ကြယ်ကို ငါထည့်မယ်။
ငါ့စုဆောင်းမှုသို့။
[အရိုးကွဲအက်ခြင်း]
တစ်မိနစ်လိုသလား။
[ညည်းတွားခြင်း]
ဒါပဲထင်ခဲ့တာ။
[♪ အောင်ပွဲသီချင်းတီးမှုတ်ခြင်း]
ငါတို့အတွက်၊ Cap
သူ့မှာ လက်မောင်းကျိုး၊
ဒါကြောင့် နူးညံ့သိမ်မွေ့ပါ။
[ရယ်မော]
[ရော့စ်] “မင်းမျက်နှာကို ထိန်းထားပါ။
အမြဲတမ်း နေရောင်ခြည်၊
အရိပ်များ
မင်း​နောက်​ကို လိုက်​လိမ့်​မယ်​။"
ကိုးကားချက်သည် Betty ၏စိတ်ကူးဖြစ်သည်။
သူမ စကားမပြောသေး
သင်နှင့်အတူ?
မရှိ
သူမ မယုံဘူး။
ငါပြောင်းလဲသွားပြီ။
တကယ်ပြောင်းလဲသွားတယ်။
ရလိမ့်မယ်မထင်ဘူး။
နောက်ထပ်ရိုက်ချက်။
အဆုံးထိ လာခဲ့ပါ။
ငါ့ရဲ့ပထမဆုံးရက်တစ်ရာ၊ Leila။
သူတို့ကငါ့ကိုသတ်မှတ်လိမ့်မယ်။
ဒီစာချုပ်က အလုပ်ဖြစ်မယ်။
[ဖုန်း တုန်ခါနေသည်]
မင်္ဂလာပါ။
[major] မစ္စတာ သမ္မတ၊
မစ်ရှင်အောင်မြင်ခဲ့သည်။
[Ross] ကောင်းပြီ၊ ငါ့ကိုဖြည့်ပါ။
[အဓိက] Cap နှင့် SEAL အဖွဲ့
ဓားစာခံများကို ကယ်တင်ခဲ့သည်။
အထုပ်သည် လုံခြုံသည်။
နှင့် US သို့လမ်းကြောင်း။
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
အစ်ကို နေကောင်းလား
အိုးးးးးးးးးးးးးးးးးးး မှတ်မိတယ်
- သူက လေတပ်မှာ။
- ဟုတ်တယ်?
- မင်းကြောင့်ဖြစ်နိုင်တယ်။
- [Captain America ရယ်]
ကိုင်ဖို့ မကြိုးစားဘူး။
ဆန့်ကျင်ဘက်။
ထူးဆန်းတဲ့နေရာတစ်ခုပါ။
- လက်လွှဲတစ်ခုအတွက်၊ ဟုတ်တယ်လား။
- ဟမ်။
ကျယ်ကျယ် ပြန့်ပြန့်၊ ပျော့ပျောင်းသော ပတ်၀န်းကျင်။
ဝယ်သူထင်သလား
ပြသဖို့ ရည်ရွယ်ဖူးလား။
SERPENT ကစားဖူးတယ်လို့ ထင်ပါသလား။
ဘာတွေပြောနေကြတာလဲ?
အတူတူပါပဲ။
စာချုပ်က အမည်မသိ။
ခိုးယူဖို့ သိန်းငါးဆယ်
ဂျပန်သို့သွားရာလမ်းတွင် ဘူးခွံ။
ပြီးရင် ဒီမှာပေါ်လာမယ်။
ဝယ်သူနှင့်တွေ့ဆုံပါ။
[Captain America] ဟမ်။
သဲလွန်စရရှိပါက ကျွန်ုပ်တို့အား အသိပေးပါ။
တဖက်စောင်းနင်း။
- ကောင်းသောအလုပ်။
- ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ငါမသေဘူး မင်းသတိထားမိမှာပါ
လူတွေပြောနေကြတယ်။
စတိုင်နဲ့ မသေဘူး။
ဒါဘယ်သူပြောတာလဲ။
- လူတွေ။
- ဘယ်လိုလူတွေလဲ။
- လူတိုင်း။
- [ရယ်မော]
လူတိုင်းက ဒီလိုပြောနေကြတယ်။
ငါမလုပ်ဘူးပြောစမ်း
သင်၏ဂီယာဟောင်းသည် အသစ်စက်စက်ဖြစ်နေသည်။
မင်း မြက်ခင်းပြင်ပေါ် ရောက်နေပြီ။
ဇောက်ထိုး။
နောက်တာပါ။
မင်းကြည့်ကောင်းတယ် လူ။
ကောင်းပါပြီ။ တရားပါတယ်။
ဆိုလိုတာက
မင်းနောက်ဆုံးတော့ လာမယ်။
Ant-Man ကို မိတ်ဆက်ပေးမလား။
မဟုတ်ဘူး
အင်း အနည်းဆုံး
မင်းငါ့ကိုသင်ပေးရမယ်။
မင်းရဲ့ လေကြောင်းကန်ချက်၊
ငါ Falcon ဖြစ်ရင်ကြည့်
ငါအကုန်သိရမယ်။
အဘယ်သူမျှမလမ်း
အဲဒါအတွက် အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
ဒါပေမယ့် ငါက ယောက်ျားတစ်ယောက် ရှိတယ်။
အခြေခံများကို သင်ပေးပါ။
မြေပြင်ကနေ။
မေးတာ။
အခု သူက လူမဟုတ်တော့ဘူး။
ဒါကြောင့် သင်ယူရမယ်။
မင်းပါးစပ်ကို ဘယ်လိုပိတ်ထားမလဲ။
အဲဒါကို မင်းလုပ်နိုင်လား။
[သက်ပြင်းများ]
သူငါ့ကိုချစ်လိမ့်မယ် မောင်။
မင်းကိုယ့်ကိုနောက်နေတာလား?
- အဲဒါ အဖြေမှန်မဟုတ်ဘူး။
- သူကငါ့ကိုချစ်လိမ့်မယ်။
[♪ "Ante Up" ကစားနေသည်]
[ ပျောက်ကွယ်သွားသော သီချင်း ]
ဘာထူးလဲ OG
ကောင်လေးက ဘယ်သူလဲ။
"​ကောင်​​လေး" မင်းမလုပ်ဘူး။
gramps ငါ့အကြောင်းပြောပြပါလား
ငါက Falcon အသစ်ပါ။
- မဟုတ်ဘူး၊ မင်းမဟုတ်ဘူး။
- ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါက Joaquin Torres ဖြစ်ပါတယ်။
သူနဲ့ အလုပ်တွဲလုပ်ဖူးတယ်။
သုံးနှစ်။
ငါမစဉ်းစားမိဘူး။
သူ့ကို ဘယ်လိုပိတ်ရမလဲ။
ဒါဆို ငါတို့ ဒီမှာ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
အရိုးအထူးကု? အိုး...
လမ်းလျှောက်နည်းကို ပြန်လည်လေ့လာပါ။
တင်ပါးကွဲပြီးနောက်
အိုး၊ ရှ--
သြော် ပြောရမှာပါ။
[Sam] အဲဒါ Isaiah Bradley ပါ။
The-- Isaiah Bradley?
မင်းငါ့ကိုခေါ်လာပေးတယ်။
မေ့နေတဲ့ Cap
မင်းဘာလို့ တစ်ခုခု မပြောခဲ့တာလဲ။
တွေ့ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
ကိုရီးယားမှာ မင်းရဲ့တာဝန်တွေ
ဒဏ္ဍာရီများ။
အဘယ့်ကြောင့်ဆိုသော်၊
အရေးယူမှုမရှိဘူးလား?
ဆိုလိုတာက အများကြီး ပြောင်းလဲသွားတယ်။
ကမ္ဘာပေါ်မှာ။
အသုံးချနိုင်ခဲ့တယ်။
နောက်ထပ် စူပါစစ်သားတစ်ယောက်။
အမေရိကန် အစိုးရ
ငါ့ကို ထောင်ထဲ ချလိုက်တယ်။
နှစ် 30 အတွက်။
သူတို့က ကျွန်မကို စမ်းသပ်တယ်။
ဆယ်စုနှစ်များစွာ
ဟုတ်တယ်၊ အဲဒါ မိုက်တယ်။
စတင်နိုင်ပါသလား။
လုပ်လိုက်ကြရအောင်။
vibranium အတောင်ပံမရှိ၊
ဒိုင်းမရှိ၊
super soldier serum မရှိပါ။
ကြည့်ချင်တယ်
သူ့မှာ သုံးယောက်ရှိရင်
[Joaquin]
အဲဒီအလံတွေကို ယူလိုက်ပါ Sam!
[♪ "ဆင်" ကစားခြင်း]
Cap v Cap!
[အော်သံများ]
[Joaquin ဟိုးး]
[Sam] အဲဒါတစ်ခုပဲ။
[Joaquin လက်ခုပ်တီးသံများ]
သွားကြရအောင်!
[Joaquin အော်သံ] အရိုး။
အဲဒါ နှစ်ခုပဲ။
[ရယ်သံများ]
စိတ်မကောင်းပါဘူး။
မင်းဘာပြောခဲ့လဲ
မြင်လား? လူပုဂ္ဂိုလ်မဟုတ်ဘူး။
- ရန်ပွဲတစ်ခုတွင် နောက်ဆုံးအကြိမ်...
- အရေးကြီးတာက တစ်ခုတည်းသော ရိုက်ချက်ပဲလား။
ကျွန်တော်သိသည်။ ပါးစပ်ပိတ်ထားပေမယ့် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကောင်းပြီ၊ ဒါပဲ။
ငါ့ကို tag လုပ်ပါ။ အဆင်သင့်ဖြစ်ပါပြီ။
Captain America က မပါဘူး။
ငါးယူရန်။ သွားကြရအောင်။
ငါ ဒါကို ယူရမယ်။
ငါးလုံးတော့ မယူဘူး။
- မင်း ပလတ်စတစ်ကို ကိုင်ထားသေးတယ်။
- မဟုတ်ဘူး! ငါမလုပ်ဘူး...
ဟိုမှာ လိုချင်ခဲ့တာ ဖြစ်နိုင်တယ်။
အိုး မင်းငါ့ကိုလိုချင်တယ်။
စာသားပိုကြီးအောင်လုပ်ဖို့လား။
ဒါဆို ဖတ်လို့ရလား?
ဟုတ်ကဲ့ ကိုင်ပါ့မယ်
သမ္မတအတွက်။
ဘယ်သွားမလို့လဲ
အဲဒီအကြောင်း ပြောချင်တာလား။
မပါဘူး။
ငါနှင့်အတူထိုင်။
ကပ္ပတိန်အမေရိက၊
နိုင်ငံတော်သမ္မတထံ ဖြေကြားခြင်း။
နိုင်​ငံ​တော်​သမ္မတ
မင်းအသက်ကို ဘယ်သူခိုးတာလဲ။
ဒါတင်မဟုတ်ပါဘူး။
ငါတို့အကြောင်းပြောနေတာ
Thaddeus "Thunderbolt" Ross။
ခွေးမသား
ထိုအမည်ပြောင်ကိုလည်း ရရှိခဲ့သည်။
ဟေရှာယ၊ ကိုယ်တွေ့ကို ငါသိ၏။
မှတ်ထား၊
Ross က ကျွန်တော့်ကို Raft ထဲ ပစ်ချလိုက်တယ်။
Steve နဲ့ Natasha က ကျွန်တော့်ကို နှောင့်ယှက်ခဲ့တယ်။
နှစ်များအတွက်။
ဒါဆို မင်းဘာလို့လဲ။
သူ့အတွက် အလုပ်လုပ်လား?
[သက်ပြင်းများ]
လုပ်သမျှ၊
ကပ္ပတိန် အမေရိက
သူ့လိုလူအတွက် ရပ်တည်တယ်။
မင်းမှာ စီးပွားရေးမရှိဘူး။
အစိုးရအတွက်လုပ်တယ်။
မင်း ဘာဖြစ်နေတာလဲ
အပြင်မှာလား?
တိုင်းပြည်လည်း ဆုံးရှုံးတယ်။
ဘေးမှာ ရပ်နေတယ်။
သမ္မတ၊
Ross ဆိုရင်တောင်...
လူတွေကို မျှော်လင့်ချက်ပေးတယ်။
ကဲ လာ၊
ငါ့ကို credit ပေးပါ။
ကျွန်တော့်မှာ အလုပ်လုပ်တဲ့ သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ရှိတယ်။
အိမ်ဖြူတော်၌။
Ross ရှိရင် ပြောပြပေးမယ်။
အလှည့်အပြောင်း စတင်လုပ်ဆောင်သည်။
ဒါတွေကို ဆိုလိုတာပါ။
ငါ မင်းကို မေ့သွားတယ်။
မင်းဘာလုပ်နေလဲ ငါမြင်တယ်။
ဘာလဲ?
အဲဒီအကြံဉာဏ်ကို ဆွဲထုတ်တယ်။
ငါ့အပေါ် ရူးသွပ်တယ်။
[ရယ်သံများ]
ကြည့်ပါ၊ ငါ့ကိုယုံပါ။
မျက်လုံးတွေ ပြူးကျယ်သွားတယ်။
ဒီအပေါ်မှာ အဆင်ပြေလား?
Ross က ဘယ်တော့မှ ပြောင်းလဲမှာမဟုတ်ဘူးဆိုတာ ငါသိတယ်၊
ဒါပေမယ့် သူက သမ္မတပါ။
ဒါဆို မင်းငါ့ကိုပြောမယ်။
သူဘာလိုချင်တာလဲ။
ဒါမှမဟုတ် မင်းစီစဉ်နေတာလား။
ငါ့ကို ရိပ်စားမိလား?
သူက Joaquin နဲ့ I ကိုဖိတ်တယ်။
အိမ်ဖြူတော်သို့၊
ငါပြောခဲ့တယ်။
အခြေအနေတစ်ခုအောက်တွင်။
ဖိတ်ရင် တိုးတယ်။
သင်တို့ကိုလည်း
မင်းမဟုတ်ဘူးလို့ ငါသိတယ်၊
ဒါပေမယ့် ငါ့အတွက် အများကြီး အဓိပ္ပာယ်ရှိလိမ့်မယ်။
မင်းအဲဒီမှာရှိခဲ့ရင်
- ငါတို့ပဲ...
- [သက်ပြင်းများ]
... မင်းအတွက် ဝတ်စုံတစ်ခု ယူရမယ်။
ငါ့မှာ အမိုက်စားဝတ်စုံရှိတယ်။
တကယ်?
ဒါဆို မင်းဘာလို့လဲ။
အမြဲဝတ်တယ်
အဲဒီ ဖင်ပြောင် အင်္ကျီ ?
[ရယ်သံများ]
လာပါ၊
မင်းလာမှာလား ဒါမှမဟုတ် ဘာလဲ
[♪ ဟစ်ဟော့ကစားခြင်း၊
Blackway "ပြီးအောင်လုပ်ပါ"]
[Sam] ဟေရှာယ၊ ဒါက
ငါဘာပြောနေတာလဲ။
အခု မင်းသွားတော့မယ်။
အိမ်ဖြူတော်။ အဲဒါကိုကြည့်။
- မင်းကြည့်ကောင်းတယ်၊ OG။
- [Joaquin] အိုး၊ လူ။
ငါ မင်းကို လာယူမယ် လို့ ပြောခဲ့တယ်
အဲဒီ ချွေးတွေ ထွက်လာတယ်။
အခု မင်းကို ကြည့်လိုက်ပါ ယောက်ျား။
Men's Warehouse ကို မသိခဲ့ပါ။
ထိုအရွယ်အစားကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။
[ရယ်သံများ]
ဟေး၊ ယုံကြည်ခြင်းနဲ့ ငါ
ဒီထဲမှာလက်ထပ်တယ်။
- ကောင်းပြီ၊ ကောင်းပြီ၊ ကောင်းပြီ။
- [ဟေရှာယ ရယ်မောခြင်း]
သူမ ဂုဏ်ယူနေမှာ သေချာပါတယ်။
ငါမျှော်လင့်တယ်။
လမ်းလျှောက်ရတာ ထူးဆန်းသလို ခံစားရတယ်။
သားရဲ၏ဝမ်းထဲသို့။
ဟေ့၊ ငါသေချာတယ်။
မလွယ်နိုင်ပါဘူး။
[ဟေရှာယ] မဟုတ်ပါ။
ဒါဘာကြောင့်လဲ။
အောင်ပွဲခံရမယ်။
ငါဂရုမစိုက်ဘူး။
Ross က တာဝန်ယူတယ်ဆိုရင်
ကျွန်ုပ်တို့သည် ဧည့်သည်များဖြစ်သည်။
အိမ်ဖြူတော်မှာ လူ၊
- အဲဒါ ဘယ်တုန်းက ဖြစ်တာလဲ။
- [Sam] မှန်တယ်။
ယောက်ျား၊
ဘာလဲ?
ငါတို့လည်းကြည့်ကောင်းတယ်။
- [Joaquin] အင်း။
- [Sam] ဘာလဲ?
ကျောင်းဟောင်း၊
မင်းရဲ့ အနံ့က ကောင်းတယ်
- ဘာလဲ?
- [Joaquin ရယ်]
ရတယ်နော်။
အဆိုပါ houndstooth ပေါ်တွင်။
ပြီးတော့ ငါတို့က ပစ္စည်းကောင်းတွေ ရခဲ့တယ်။
ပါတီချိန်ရောက်ပြီ။ [ရယ်သံများ]
[♪ သီချင်းဆက်ရန်]
[ဓာတ်ပုံဆရာ 1]
ကပ္ပတိန် အမေရိက။
[ဓာတ်ပုံဆရာ 2]
ဗိုလ်ကြီး၊ ဗိုလ်ကြီး၊ ဒီမှာ။
- ဦးထုပ်၊ ဒီမှာ။
- [ဓာတ်ပုံဆရာ 3] မစ္စတာ Bradley။
[ဓာတ်ပုံဆရာ 2] ဒီမှာ။
- ဟေး ဟေရှာယ။ စုံစမ်းသည်။
- အိုး။
[ဓာတ်ပုံဆရာများ အော်ဟစ်သံများ]
ဟေ့လူ၊ ဒါကိုကြည့်။
အိုး၊ ငါတို့ပုံတစ်ပုံရရမယ်။
လုပ်လိုက်ကြရအောင်။
Tres amigos သုံးမျိုး။
Uno, dos, tres။ အိုက်!
[ရယ်မော]
[Joaquin] ဟုတ်တယ် ဒါ ငါ့ရဲ့
နောက်ခံပုံအသစ်။ အဲဒါကိုကြည့်။
- [ဟေရှာယ] တော်တော်ကောင်းပါတယ်။
- အဲဒါကောင်းတယ်?
[ဟေရှာယ]
မင်းငါ့ဆီပို့လို့ရမလား
ဟုတ်ကဲ့ AirDrop တင်ပေးပါ့မယ်
အခုပဲ
မင်းသိလား။
AirDrop ဆိုတာ ဘာလဲ ဟုတ်တယ်ဟုတ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊
AirDrop ဆိုတာ ဘာလဲ ငါသိတယ်။
- AirDrop ဆိုတာဘာလဲ။
- [ရယ်သံများ]
မင်းရှိသင့်တာမြင်တယ်။
"Accept" ကိုနှိပ်လိုက်ရုံပါပဲ။
ပေါ်လာသည်။
- [ဟေရှာယ] ငါလုပ်ခဲ့တယ်။
- ခွင့်လွှတ်ပါ လူကြီးမင်း။
သမ္မတကြီး
မစ္စတာ Wilson လိုအပ်တယ်။
အထဲမှာ မင်းကိုတွေ့မယ်။
- ဟေး။
Sam၊ စိတ်ကိုဖွင့်ထားပါ။
ဘာကြောင့်လဲ? ငါဘာလမ်းလျှောက်နေတာလဲ။
သီ- ဒီလို မဟုတ်ဘူး။
မင်းရိုက်ထားတဲ့ပုံ။
အိုး၊ ငါ မင်းကို ပို့လိုက်တယ်။
ပုံမှား။
- အိုသခင်။
- [ရယ်သံများ]
[ရော့စ်] အင်း၊
အဲဒါ အရမ်းကောင်းတဲ့အချက်ပါ။
စဉ်းစားပါ့မယ်။
ပြောချင်သည် ။
လူတို့၊ ငါတို့ကို ပေးနိုင်မလား။
အခန်း?
အိုး...
[ရယ်မော]
ကျေးဇူးပါ။
ဆရာဝန်ရဲ့ အမိန့်။
ဆေးပြင်းလိပ် မသောက်ရဘူး၊
ဒါပေမယ့် အဲဒီ မိုက်တဲ့ သွားဖုံးထက် ပိုကောင်းပါတယ်။
[Sam] ဟမ်။
ဝင်လာတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အိမ်ဖြူတော်မှကြိုဆိုပါတယ်။
ကောင်းပြီ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဖိတ်စာအတွက်ပါခင်ဗျာ။
ငါဝန်ခံရမယ်၊ ငါငြိမ်နေတယ်။
အသွင်အပြင်အသစ်ကို စတင်အသုံးပြုပါ။
[ရယ်မော] ဟုတ်တယ်၊
နှုတ်ခမ်းမွေးတွေ ပျောက်တယ်လို့ ပြောကြတယ်။
ဒါမှမဟုတ် ရွေးကောက်ပွဲ ရှုံးတယ်။
သင့်အကူအညီအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
မက္ကဆီကိုတွင်ကျဆင်း။
ထိုဗူးကို ပြန်ယူနိုင်သည်
ဒီစာချုပ်ကို အခုပဲ သိမ်းလိုက်ပြီ။
ငါ့အလုပ်ပဲ လုပ်နေတာပါ ခင်ဗျာ။
မင်းနဲ့ငါ
အမြဲတမ်းသဘောမတူဘူး။
လတ္တီတွဒ် ဘယ်လောက်ရှိလဲ။
တိုးတက်သော ပုဂ္ဂိုလ်များသည် ထိုက်တန်သည်။
ဒါပေမယ့် မင်းဘာပြီးပြီလဲ။
အကြောင်းပြချက်ပေးတယ်။
ပြန်လည်စဉ်းစားရန်။
အဲ့ဒါကြောင့် မင်းကို ငါလိုချင်တယ်၊
ကပ္ပတိန်အမေရိက၊
ငါ့ကိုကူညီပါ။
Avengers ကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ပါ။
- လက်စားချေသူများ?
- ဟုတ်ကဲ့ပါခင်ဗျာ။
ကောင်းပြီ၊
အားလုံးကို လေးစားလျှက်ပါ ခင်ဗျာ
သင်လွန်သွားသောအခါ
ဆိုကိုဗီးယားသဘောတူညီချက်၊
မင်း Avengers တွေကို ခွဲပစ်လိုက်တယ်။
ဘာကြောင့် စိတ်ပြောင်းသွားတာလဲ။
ငါ အခု အမေရိကန်တွေအားလုံးကို ကိုယ်စားပြုတယ်။
ငရဲ၊ သူတို့တစ်ဝက်
ဒီမှာတောင်ရှိမှာမဟုတ်ဘူး။
Avengers မပါဘဲ
တိုင်းပြည်က ဒါကို လိုအပ်တယ်။
သဘောမတူတဲ့အခါ၊
အခြေအနေကို ဘယ်လိုထိန်းမလဲ...
ဒါဆို ဘာဖြစ်မလဲ?
အဲဒါကို အတူတူ တွေးကြည့်တယ်။
ကြည့်ပါ၊ သင်လုပ်စရာမလိုပါ။
ယခု အဖြေပေးပါ။
တွေးကြည့်ရုံပါပဲ။
ဝန်ကြီးချုပ် အိုဇာကီ။
- တွေ့ရတာ အရမ်းကောင်းပါတယ် ခင်ဗျာ။
- ပြီးတော့သင်။
ဒီမှာရှိတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဤတွင် ကျွန်တော်တို.
Sam Wilson၊
ဝန်ကြီးချုပ် အိုဇာကီ။
[ဂျပန်စကားပြော]
မဆိုးပါဘူး။ [ရယ်မော]
ပုံတစ်ပုံ လိုချင်ပါသလား။
သေချာပါတယ်။
Sam ကျေးဇူးပြု၍
[ဓာတ်ပုံဆရာ 4]
နည်းနည်း နီးလာပြီ။
- ကျေးဇူးတင်ပါတယ် လူကြီးမင်း။
- ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
- [ဂျပန်စကားပြော]
Sam နဲ့ အလုပ်တွဲလုပ်ပါ။
ကမ္ဘာကိုပြမယ်။
ရှေ့သို့ ပိုကောင်းတဲ့လမ်း။
အဲဒါ မထင်မှတ်ဘဲ။
အခွင့်အရေးတစ်ခုဖြစ်ရင်။
ဒါဆို?
အဲဒါဘယ်လိုနေလဲ?
သူကမေးတယ်။
Avengers ကို ပြန်လည်စတင်ရန်။
- စောင့်ပါ၊ အခုဘာလုပ်မလဲ။
- [ရယ်မော]
- အဲဒါကြီးပဲ၊ လူ။
- ကျွန်တော်မသိပါ။
ငါတို့ သူ့အတွက် အလုပ်လုပ်ရမယ်။
[ကြေငြာသူ အမျိုးသား 2]
ဂုဏ်သရေရှိလူကြီးမင်းများ၊
ဥက္ကဋ္ဌ
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၊ Thaddeus Ross။
အားလုံးပဲမင်္ဂလာညချမ်းပါ ။
မင်္ဂလာညနေခင်းပါ။
ဒါဟာ ကျွန်တော့်ရဲ့ မဟာအခွင့်ထူးပါပဲ။
လက်ခံကျင်းပရန်
အိမ်ဖြူတော်မှာ
ဒီသမိုင်းဝင်ညနေခင်းမှာ
ဒေဝေါဒြပ်
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာအတွင်း ပေါ်ပေါက်လာခြင်း၊
ကျွန်တော်တို့ လုပ်လေ့ရှိတဲ့အရာကို လုပ်ခဲ့တယ်။
အဲဒါကို ကျွန်တော်တို့ ရန်ဖြစ်ခဲ့ကြတယ်။
နိုင်ငံတွေ အပြေးဝင်လာတယ်။
၎င်းတို့ပိုင်အဖြစ် တောင်းဆိုရန်၊
သုတေသနဌာနများ ထူထောင်ခြင်း။
၎င်း၏အရင်းအမြစ်များကို အသုံးချရန်။
[♪ စိတ်ရှည်လက်ရှည် သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
ဘာတွေ့လဲ။
အဲဒီကျွန်းထဲမှာ
တိုတောင်းသောအရာမရှိပါ။
ထောင်စုနှစ်၏ရှာဖွေတွေ့ရှိမှု။
၎င်း၏အလားအလာ applications များ
နည်းပညာ၊ ဆေးပညာ၊
ကာကွယ်ရေးမှာ တိုင်းတာလို့ မရဘူး။
ပိုလို့တောင် ဖျက်ဆီးလို့မရပါဘူး။
vibranium ထက်။
ပြီးတော့ အဲဒါကို မထိန်းချုပ်ဘူး။
အထီးကျန်ဆန်သောနိုင်ငံတစ်ခုမှ
ဂုဏ်သရေရှိလူကြီးမင်းများ၊
တင်ပြပေးလိုက်ပါတယ်...
adamantium
ပထမနှင့် တစ်ဦးတည်းသော
သန့်စင်ပြီးနမူနာ
ထံမှ ခိုးယူခံခဲ့ရသည်။
ဂျပန်သတ္တုတွင်းတစ်ခု။
ဒါပေမယ့် ချမ်းချမ်းသာသာ၊
ပြန်ကောင်းသွားပြီ
လုံခြုံသောနေရာတွင်ရှိသည်။
မယုံနိုင်လောက်အောင် နှစ်ခုရှိသည်။
အဲဒီအတွက် သတ္တိရှိတဲ့လူတွေကို ကျေးဇူးတင်တယ်။
Joaquin Torres နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ကိုယ်ပိုင်
Captain America၊ Sam Wilson။
ဘာဆက်လုပ်မလဲ။
ဤရှာဖွေတွေ့ရှိမှုနှင့်အတူ
ဆုံးဖြတ်ပါလိမ့်မယ်။
သမိုင်းက ငါတို့ကို ဘယ်လိုစီရင်မလဲ။
ဒီစာချုပ်ကို အတည်ပြုမယ်ဆိုရင်၊
ငါတို့အတူတူထုတ်လုပ်နိုင်တယ်။
adamantium လုံလောက်ပါတယ်။
မျှမျှတတနှင့် မျှမျှတတဖြစ်စေရန်
ဖြန့်ဝေပါ။
ကမ္ဘာတဝှမ်း။
[♪ The Fleetwoods "Mr. Blue"
စပီကာများပေါ်တွင် ကစားခြင်း]
♪ ငါက Mr. Blue ပါ။
Wa-oo-wa-oo♪
သခင်၊ ထိုင်ဖို့လိုတယ်။
♪ မင်းပြောတဲ့အခါ...♪
[သီချင်းရပ်တန့်]
- [ဧည့်သည်များ အော်ဟစ်သံများ]
- ဟေရှာယ! သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
- [ဧည့်သည်အော်သံ]
- [အော်သံများ]
ဆမ်!
- သခင်၊ မင်းအရိုက်ခံရလား။
- မရှိပါ။
[ကိုယ်စားလှယ်] သွား၊ သွား၊ သွား။
[သေနတ်သံ]
[ဂျပန်စကားအားလုံး]
- [သေနတ်သံ]
- [ဧည့်သည်များအော်သံ]
- [အော်သံများ]
သမ္မတကြီး၊ ကျွန်ုပ်နှင့်အတူ လိုက်ပါလာပါ။
[နှစ်ယောက်လုံး အော်ဟစ်]
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ပြောရမှာပါ။
[ဟွန်း ဟွန်း]
ဟေရှာယ!
[ဥဩအသံမြည်ခြင်း]
[ရဲက စူးစူးဝါးဝါးအော်သည်]
- အခု မြေပြင်ပေါ်တက်လိုက်ပါ။
- မလှုပ်နဲ့။
ဘာဖြစ်တာလဲ?
ကျွန်တော်မသိပါ။
ဒါပေမယ့် မင်းရပ်ရမယ်။
[အရာရှိများ အော်ဟစ်သံများ]
- [ဦးဆောင်ကိုယ်စားလှယ်] ရပ်ပါ။
- [Sam] မလုပ်နဲ့။
အထဲကို ပြန်မဝင်နိုင်ဘူး Sam။
ပြေးလိုက်၊ ဖြစ်လိမ့်မယ်။
ထို့ထက်ဆိုးသည်။
ကျေးဇူးပြု၍ ဟေရှာယ။
ဟေး၊ စိတ်ချပါ
ငါ့ဝတ်စုံကို ကြည့်ပါ။
ကျေးဇူးပြုပြီး ငါ့ဝတ်စုံကို ကြည့်ပါ။
[♪ တင်းမာသောတေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ဦးထုပ်၊ ငါ မင်းကို ခွင့်မပြုနိုင်ဘူး။
ဟေး!
ဆမ်!
သခင်၊ မလုပ်နိုင်ဘူး-- မလုပ်နိုင်ဘူး--
- [ကတ်စကင်နာ Beeps]
သခင်!
- [Leila] တောင်းပန်ပါတယ် မစ္စတာ သမ္မတ။
- ဟေး ဟေး ဟေး။
သူရှိနေမယ်။
ကျန်တဲ့သူတွေလည်း ထွက်လာတယ်။
[ရော့စ်] အေးဂျင့်တေလာ၊ သင်ရော။
အဆင်ပြေသလား?
ငါမေးသင့်တယ်။
ခင်ဗျာ၊
ငါ့ရဲ့ပထမဆုံးအကြိမ်မဟုတ်ဘူး။
ပစ်ခံရတယ်။
ငါဘယ်လိုသိလဲ။
ဒါကိုကြည့်ရမယ်၊ ဒါပေမယ့်...
[တံခါးဖွင့်သည်]
ငါတို့တစ်မိနစ်လောက်အချိန်ပေးနိုင်မလား။
သူမရှိနေမယ်။
Ruth Bat-Seraph နဲ့ တွေ့ဆုံ၊
ကျွန်ုပ်၏လုံခြုံရေးအကြံပေး။
သခင်၊ နည်းလမ်းမရှိပါ။
ဟေရှာယသည် ဤအရာကို လုပ်ဆောင်နိုင်ခဲ့သည်။
- သူကလွဲရင်ပေါ့။
- တစ်ယောက်ယောက်က သူ့ဆီရောက်လာတာ ဖြစ်နိုင်တယ်။
မင်းယောက်ျားကို တကယ်ကာကွယ်နေတာလား။
သတ်ဖို့ကြိုးစားခဲ့သူ
ရှေ့က သမ္မတ...
- ဘာဖြစ်သွားလဲ မသိဘူး။
- လုံလောက်ပါတယ်။
ငါတို့ဘာသိလဲ။
သေနတ်သမားငါးဦးရှိခဲ့သည်။
ဟေရှာယသည် ၎င်းတို့အထဲမှ တဦးဖြစ်သည်။
လျှို့ဝှက် ဝန်ဆောင်မှု အတိုင်းပါပဲ။
တက်ကြွသောစစ်တပ်။
ဒါက ညှိနှိုင်းခဲ့တာ
အကြမ်းဖက်တိုက်ခိုက်မှု၊
[သက်ပြင်းများ]
မင်းမှာ ဘာရှိသေးလဲ။
သီချင်းဆိုသည်။
ပစ်ခတ်မှုမတိုင်မီ၊
အရိပ်တစ်ခုလို့ ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်။
တိုက်ခိုက်မှုအတွက်။
သခင်ဟေရှာယနှင့်တူသည်။
ထိန်းမရ။
သူဘယ်မှာနေလဲမသိ။
ဒါနဲ့ မင်းက ဘာကို အကြံပေးတာလဲ။
[Sam] ငါစုံစမ်းပါရစေ။
[လှောင်ပြောင်မှုများ]
မင်းထင်တာမဟုတ်ဘူးလား။
ဒီဟာနဲ့ နည်းနည်းနီးနေပြီလား?
သခင်၊ မင်းရဲ့ အတွင်းစည်း
အပေးအယူလုပ်ထားသည်။
ဖြစ်နိုင်ခြေရှိတယ်။
နောက်ထပ်တိုက်ခိုက်မှုတစ်ခု။
အတိအကျ ဘာလဲ။
ကမ်းလှမ်းရန် လိုအပ်ပါသလား။
အဲဒါ ငါတို့ရဲ့ ဉာဏ်ရည်ဉာဏ်သွေး တစ်ခုလုံး
ကာကွယ်ရေး ယန္တရားက မလုပ်နိုင်ဘူးလား။
အင်း ငါထိုင်နေမှာမဟုတ်ဘူး။
ဟေရှာယ နေပါစေ...
ကြည့်ပါ၊ ဘယ်လောက်အရေးကြီးတယ်ဆိုတာ သိတယ်။
Bradley က မင်းအတွက်ပါ။
ဒါပေမယ့် optics ကိုစဉ်းစားပါ။
Captain America က ဆောင်ရွက်ပေးသည်။
ကိုယ်ရေးကိုယ်တာ စုံစမ်းစစ်ဆေးမှု
ကြိုးစားခဲ့တဲ့ သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ရဲ့
သမ္မတကို လုပ်ကြံဖို့။
ဟေရှာယသည် အရာအားလုံးကို စွန့်လွှတ်ခဲ့သည်။
ဒီနိုင်ငံအတွက်။
သူက စစ်သားပါ။ မျိုးချစ်စိတ်။
သူ့မှာ ဒီလိုလုပ်စရာ အကြောင်းမရှိဘူး။
သူ့မှာ အကြောင်းပြချက်တိုင်းရှိတယ်။
Bradley သည် ထောင်ကျခဲ့သည်။
သူ့လူတွေကို ကယ်တင်ဖို့၊
နှစ် 30 ကြာစမ်းသပ်ခဲ့သည်။
သူလုပ်ခဲ့တဲ့အရာတွေက
တစ်စုံတစ်ယောက်အား ဖမ်းစားနိုင်လောက်အောင်
သခင်၊ မင်းက ငါ့ကို ဒီမှာ ဖိတ်တယ်။
အတူတကွလုပ်ဆောင်ရန်။
- ဒါဆို အတူတူ အလုပ်လုပ်ကြရအောင်။
- ဒီကမ်းလှမ်းချက် သက်တမ်းကုန်မှာကို ကြောက်တယ်။
မင်းသူငယ်ချင်းကြိုးစားတုန်းက
ငါ့ကိုသတ်ဖို့။
[ရော့စ် သက်ပြင်းများ]
Sam၊ မင်း မဖြစ်သင့်ဘူး။
ဤအခြေအနေများတွင်။
မင်းက Steve Rogers မဟုတ်ဘူး။
ရုသ၊
မင်းမှာ ငါ့အခွင့်အာဏာအပြည့်ရှိတယ်။
ဤအရာကို အိပ်ရာသို့ ထားရန်၊
ဒီစာချုပ်မချုပ်ခင်
နောက်ထပ် အပေးအယူ ခံရပါတယ်။
ဒါပဲလား?
ကျွန်တော်ပြီးပါပြီ?
ပြီးပြီ။
ဒါက မိုက်မဲမှု၊
မင်းသိတယ်။
ဒါက နိုင်ငံရေး။
ဒါဆို မင်းက ပိုဉာဏ်ကောင်းလိုက်တာ သား။
"သား။" "သား" လို့ ဘယ်သူခေါ်တာလဲ။
ဆမ်။ ဘာကြီးလဲ။
မင်းလုပ်နေလား
ဟေရှာယကို ရှင်းပစ်တော့မယ်။
အဲဒီမှာ လေပြင်းတိုက်တယ်။
သူ့ကိုကူညီမှာမဟုတ်ဘူး။
- မင်းဘက်က Ross လိုတယ်။
- Ross?
မျက်လုံးဖွင့်ပါ။
ကူညီဖို့ ကမ်းလှမ်းတယ်၊
ပြီးတော့ သူက ကျွန်တော့်ကို packin ပို့ပေးတယ်။
Ross က သူ့ဘက်​က
သူအမြဲရှိခဲ့တယ်။
အဲဒါကို မင်း မမြင်နိုင်ဘူးလား၊
ဒါမှမဟုတ် သင်မလုပ်ချင်ဘူး။
ဟေ့။
အဲဒီကောင်မဖြစ်ပါနဲ့။
ပြီးတော့ အဲဒါက ဘယ်ကောင်လဲ။
လုပ်ရမယ့်သူ
ခက်ခဲသောလမ်း။
ကြည့်ရတာ ငါက အဲဒီကောင်ပဲ။
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
[သတင်းထောက်] နိူင်ငံရေး
မြင့်မားသောသတိပေးချက်အပေါ်။
တရားရေးဌာန ရှိတယ်။
သေဒဏ် ပေး တဲ့ အမှုကို ညွှန်ပြတယ်။
လိုက်ကြလိမ့်မည်။
Isaiah Bradley ကို ဆန့်ကျင်သည်။
ငါးမိနစ်ပဲ၊ Cap.
စစ်ခုံရုံးတင်ခံရနိုင်တယ်။
ဒီအတွက်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် Payumo။
ဟုတ်ကဲ့ပါခင်ဗျာ။
[သက်ပြင်းများ]
[တံခါးခေါက်များ]
ဘယ်လို ထိန်းထားလဲ?
သိပ်မကောင်းဘူး အစ်ကို Sam။
ဟေရှာယ။
မျက်လုံးထဲမှာ ငါ့ကိုကြည့်။
မင်းမလုပ်ဘူးပြောပါ
Ross ကိုသတ်ဖို့ပူးပေါင်းကြံစည်။
ဟုတ်ပါတယ် ကျွန်တော် မလုပ်ခဲ့ပါဘူး။
ကမ္ဘာမှာ ဘာတွေဖြစ်ခဲ့လဲ။
မင်းရိုက်ဖို့
သမ္မတမှာလား?
ကျွန်တော်မသိပါ။
မင်းငါ့ကို ပိုပေးရမယ်။
"မသိဘူး" ထက်
တစ်ခုခုရှိလား။
မင်းမှတ်မိလား
ဆံပင်ညှပ်ထားတယ်၊
ငါ့ဝတ်စုံကို ကောက်ကိုင်လိုက်သည်။
သန့်ရှင်းရေးသမားများနှင့် သင့်ထံသို့ လာခဲ့သည်။
လိုက်ပို့ကားစီး၊
ကျွန်ုပ်တို့၏ဓာတ်ပုံကိုယူခဲ့သည်။
ဒါပေမယ့် ငါ့ဖုန်းက ပြတ်တောက်နေတယ်။
ပြီးတော့ ငါတို့ ကျော်သွားတယ်။
အရှေ့ခန်းသို့
ခဏလေး ဟိုမှာ ထိုင်နေတယ်၊
နောက်တစ်ခု ငါရပ်နေတယ်
အဲဒီပန်းခြံထဲမှာ။
ငါနေသင့်တယ်။
ငါ့ရင်ထဲကအိမ်ထဲမှာ၊
ငါ့လုပ်ငန်းကို စိတ်စွဲမှတ်ထားတယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ ဒါက မင်းအတွက်မဟုတ်ဘူး။
ဒါတွေအားလုံးရဲ့နောက်ကွယ်မှာ တစ်စုံတစ်ယောက်ရှိတယ်။
Sam, ငါနောက်ဆုံးလိုချင်တာ
ဒါက မင်းကိုထိဖို့ပဲ။
[တုန်လှုပ်စွာ အသက်ရှူသွင်း]
အပြင်...
ကြည့်စမ်း၊ ပြေးစရာမရှိဘူး
ဒီတစ်ခါ ငါ့အတွက်။
ငါဒီမှာသေမယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မင်းမဟုတ်ဘူး။
ငါမင်းကိုထုတ်လိုက်မယ်။
- မင်းငါ့ကိုကူညီချင်တာလား။
- ဟုတ်ပါတယ်။
ပြန်မလာနဲ့။
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ကိုယ်ရံတော်။
[ရုသ] တပ်ကြပ်ကြီး Payumo၊ ကျွန်ုပ်ကို ယူပါ။
ထိုစကားဝိုင်း၏ မိတ္တူ။
ငါနောက်ထပ်ကြည့်ချင်တယ်။
ဟုတ်တယ် ဆရာမ။
ပြောချင်တာက အလုပ်ကောင်းတယ်။
အသိပေးပါ
သူနောက်ထပ်လည်ပတ်ရင်
နားလည်ပါပြီ။
[Sam] မင်းဝင်လို့ရလား။
[Joaquin] ငါကျူးလွန်ခဲ့တယ်ထင်တယ်။
နိုင်ငံတော်သစ္စာဖောက်မှုနဲ့ သူလျှို၊
ဒါပေမယ့် ငါလုပ်တယ်။
အိမ်ဖြူတော်၏ CCTV စနစ်။
ငါဘာကိုရှာနေတာလဲ။
[Sam] ဟေရှာယထွက်သွားသောအခါ၊
အိမ်ဖြူတော်၌၊
ဒါဟာငါ့ကိုစဉ်းစားစေတယ်။
ငါ့သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ရဲ့။
သူ့ကို ချုပ်ကိုင်ထားတယ်။
အစပျိုးစကားလုံးများဖြင့်
သူစိမ်းတွေတွေ့လား။
ဟေရှာယနဲ့ စကားပြောနေတာလား။
[Joaquin] မဟုတ်ဘူး၊
ဟိုရောက်၊ ဓာတ်ပုံရိုက်၊
ငါ AirDropped ပေးလိုက်တယ်၊
ဒါပေမယ့် ဘာမှမရူးပါဘူး။
ဟုတ်တယ် ဒါပေမယ့် သူဖုန်းပြောတယ်
fritz တွင်ရှိခဲ့သည်။
ဩ။ ဟား၊ ဟား၊ ဟား။
Sam တစ်ခုခုတော့ ရပြီထင်တယ်။
[Sam] အဲဒါဘာလဲ။
သူ့ဖုန်းက ကြိုက်တယ်။
သူ့ကို လှမ်းကြည့်သည်။
အိုး မိုက်တယ် ငါရပြီ။
ဒီလိုပဲ ဖြစ်နေတာ
အခြားသေနတ်သမားတစ်ဦးထံသို့။
ဘာလဲကွာ?
Warden Cooper, Ross ဒီမှာ။
အကျဉ်းသားက သူလုံခြုံရဲ့လား?
အကျဉ်းသားကို အတည်ပြုလို့ရတယ်။
သူ့အချုပ်ခန်းထဲမှာရှိတယ်။
ငါတို့မှာ မျက်စိရှိလား။
ခွေးကောင်ပေါ်?
[ရော့စ်] ကိုယ်တိုင်ကိုယ်ကျ။
သူ့ကိုကြည့်နေတယ်။
အခုပဲ သခင်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် Cooper။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် သမ္မတကြီး။
[ဆမ်]
မက္ကဆီကိုကို ဆက်သွားနေတယ်။
အိမ်ဖြူတော်မှာ နေခဲ့ကြတယ်။
ဝယ်သူကြောင့်
မပြဖူးဘူး။
သင့်တွင် SERPENT ကို ဘာကြောင့် ငှားရမ်းတာလဲ။
စုဆောင်းဖို့ ရည်ရွယ်ချက်မရှိဘူးလား။
သူတို့မျှော်လင့်ခဲ့တာလည်း ဖြစ်နိုင်တယ်။
Captain America လာမယ်။
[Sam] ဝယ်သူလိုချင်ရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ။
Captain America လာမှာလား။
ပြီးတော့ သူတို့က ငါတို့ကို လိုချင်ရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ။
အိမ်ဖြူတော်မှာလား?
[Joaquin] ဒါပေမယ့် ဘယ်လိုဖြစ်မလဲ။
ဝယ်သူက ခန့်မှန်းသည်။
ဖိတ်စာရရင်၊
ဒါမှ မဟုတ် သင် လိုချင်တာ။
ဟေရှာယကို ဖိတ်ခေါ်လား။
[Sam] ဝယ်သူဖြစ်ရမည်။
ငါတို့ကို တစ်နည်းနည်းနဲ့ စောင့်ကြည့်နေတယ်။
နောက်တစ်ခု။
Ruth Bat-Seraph၊
Ross ၏ လုံခြုံရေးအကြံပေး၊
သင်ဘာတတ်နိုင်သည်ကိုရှာဖွေပါ။
သူမအကြောင်း
[Joaquin] အဲဒါကို ကူးယူပါ။
နောက်မှ ပြန်ခေါ်မယ်။
[ဘေးတိုက်]
ပစ်မှတ်ကို ဖယ်ထုတ်လိုက်သည်။
သေကြောင်းသက်သေအတွက် ရပ်တည်ပါ။
[ဥဩငိုသံ]
[တာယာအော်သံ]
ဟမ်။
[အော်သံများ]
[နှစ်ယောက်လုံး အော်ဟစ်]
[ညည်း]
[ဟောဟဲ]
မင်း ဘယ်လိုမှ မလာဘူး။
မက္ကဆီကိုကနေတလမ်းလုံး
ငါ့ကားကို ပေါက်ကွဲဖို့ပဲ။
ဒါဆို မင်းလုပ်ပြီးသားဖြစ်မယ်။
ဝယ်သူနှင့်။
[အော်သံများ]
သူ့ကို ဖုန်းခေါ်လိုက်ပါ။
ကြည့်ပါရစေ
ဒါကို ဖြေရှင်းနိုင်ရင်
"ဒါကိုဖြေရှင်းပါ"
ဝယ်သူက အကုန်ပြောပြတယ်။
သူပြောခဲ့တာတွေ ရှိရင် ပြောပါဦး
လက်ပစ်ဗုံးမှလွတ်မြောက်၊
အခွင့်အလမ်း 77% ရှိခဲ့သည်။
မင်းငါ့ကိုစကားပြောဖို့ကြိုးစားလိမ့်မယ်။
ဟမ်။
အဲဒါကိုကြည့်။
[သေနတ်သံ]
[ Sam က အော်ဟစ်သည် ]
[အော်သံများ]
[ကျည်ဆန်များ အော်ဟစ်သံများ]
ဝယ်သူကပြောတယ်
အများကြီး။
မပြတော့
မက္ကဆီကို၊
နှစ်ဆ ပေးဆောင်ရန် သဘောတူခဲ့သည်။
မင်းကိုထုတ်ဖို့။
အဲဒါကို သူမသိဘူး။
ငါ မင်းကို အလကားသတ်မယ်။
အခွင့်အရေးဘယ်လောက်ရလဲ။
Captain America ကိုသတ်ဖို့လား။
[အပူများ]
မင်းက စိတ်ပျက်အားငယ်နေတယ်။
သင်၏ဂီယာမပါဘဲ
[အော်သံများ]
[အသက်ရှူသံ]
မဟုတ်ဘူး
အနည်းငယ် ယုတ်မာသည်။
[အသက်ရှူသံ]
- [အော်သံများ]
- [ဖုန်းမြည်သံများ]
မင်္ဂလာပါ။
[voice] ကောင်းပြီ ဗိုလ်ကြီး။
ဒါပေမယ့် မင်းကြိုက်မှာမဟုတ်ဘူး။
ဘာတွေဆက်ဖြစ်မလဲ။
[Sam] ဒါဘယ်သူလဲ။
[ဖုန်းမြည်သံများ]
[အိန္ဒိယဝန်ကြီးချုပ်]
ဦးဆောင်ရန် ကျွန်ုပ်တို့ မည်သို့ယုံကြည်နိုင်မည်နည်း။
မသိမ်းနိုင်တဲ့အခါ၊
မင်းကိုယ်ပိုင်အိမ်လား?
ငါတို့မှာ သေနတ်သမားတွေရှိတယ်။
အချုပ်ထဲမှာ။
ငါတောင်းသမျှ
သည်းခံခြင်းဖြစ်၏။
သည်းခံခြင်းလား?
Hulk Hunter မှ?
အဲဒါက ကြာပြီ။
အင်း သမ္မတကြီး၊
သတ်လုနီးပါးဖြစ်ခဲ့တယ်။
မနေ့က မင်းအိမ်မှာ။
ယနေ့တွင် သင်သည် ရှိသေး၏။
မင်းရဲ့ဘန်ကာထဲမှာ သော့ခတ်ထားတယ်။
မင်း ရာထူးမတက်ဘူး။
ဘာမဆိုတောင်းဖို့၊
ကျွန်တော်သဘောတူသည်။
ဒါကို ကျွန်တော်တို့ ဆက်လုပ်သင့်တယ်။
နောက်တစ်ကြိမ် စကားဝိုင်း။
[Ross] လူကြီးမင်း၊ စောင့်ပါ။
ကျေးဇူးပြု။
ဒီစာချုပ်က အရမ်းအရေးကြီးတယ်။
အခု ကွဲသွားအောင်။
ကတိတစ်ခုပေးခဲ့တယ်။
ငါတို့လူတွေ။
ကမ္ဘာသို့။
နိုင်ရမယ်။
ဆက်လက်ဆောင်ရွက်ရန် ဂျပန်လိုပါသည်။
[ပြင်သစ်သမ္မတ] နှင့်
ဝန်ကြီးချုပ် အိုဇာကီ မရှိတော့
အသံအတိုးအကျယ်များကို ပြောတတ်ပါသည်။
ဂျပန်ပြန်လိုက်မယ်။
စားပွဲဆီသို့။
Ozaki နဲ့ ကျွန်တော် ပြန်သွားခဲ့တယ်။
ရှည်လျားသောလမ်း။
ပြန်အရွေးခံဖို့ အရွေးခံနေတယ်။
ခေါင်းဆောင်မှုကို အခိုင်အမာလိုသည်။
ဤစာချုပ်အပေါ်။
ကောင်းပြီ သမ္မတကြီး၊
ငါတို့သည်းခံနေမယ်။
သင်ကြိုးစားနေစဉ်
ဂျပန်ကို သင်္ဘောပေါ်တက်ဖို့။
ဒါပေမယ့် မင်းမလုပ်ရင်၊
အရေးယူရပါလိမ့်မယ်။
ငါတို့၏လက်၌။
ငါ ဒီကနေ ထွက်သွားရမယ်။
ထိုင်ပါ။
ဆရာ၊ တံမြက်စည်းက မပြီးသေးဘူး။
ငါဒီမှာကြာကြာနေမယ်
ငါကြည့်ရတာ အားနည်းတယ်။
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
[တံခါးဖွင့်သည်]
ငရဲက မင်းအတွက် ဖြစ်သွားပြီလား။
ဘေးချင်းကပ်ကြည့်ရင်း ကျွန်မကို ခြေရာခံလိုက်တယ်။
[scoffs] အင်း၊ ကြည့်ရတာ
ဒီ့ထက် အများကြီး ပိုလုပ်ခဲ့တယ်။
အခု ရဲစခန်းမှာ ချုပ်ထားတယ်။
- မိုက်တယ် မင်းနေကောင်းလား။
- ငါဖြစ်လိမ့်မယ်။
နောက်ဆုံးခေါ်ဆိုမှု၊ ခြေရာခံပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အို၊ ဒါရယူပါ။
Ross ၏ အကြံပေး၊
Ruth Bat-Seraph၊
သူမသည် အစ္စရေးနိုင်ငံတွင် မွေးဖွားခဲ့သည်။
Red Room မှာ လေ့ကျင့်ခဲ့ပါတယ်။
သူက မုဆိုးမဟောင်း။
အခြေခံအားဖြင့် ဆိုလိုသည်။
သူ့လမ်းထဲက ငရဲကို ရှောင်ပါ။
ကျွန်တော့်ကိုယုံကြည်ပါ။
ဟုတ်တယ်
[Sam] အခုက ထူးဆန်းတယ်။
ဟေ​ရော့စ်​ရှိ​တယ်။
သူ၏ဆံပင်ညှပ်များတွင်။
မလွတ်နိုင်ပါ။
[Joaquin] နားမလည်ဘူး။
ဒါတွေအားလုံးက ဘာလို့ ဖြတ်သွားတာလဲ။
Ross ကို မသတ်ဖို့ ခက်သလား။
ကျွန်တော်မသိပါ။
ဟာသေပြီ။
တည်ရှိနေတယ်ထင်ပါတယ်။
Sidewinder ၏နောက်ဆုံးခေါ်ဆိုသူ။
အလယ်မှာမရှိဘူး၊
အနောက်ဗာဂျီးနီးယား။
အဲဒါက ဆရာတော်၊
သစ်တောအချို့အနီး။
- [Joaquin စာရိုက်ခြင်း]
- ဒေတာဘေ့စ်သည်အမည်တစ်ခုတည်းကိုသာပြသသည်။
Camp Echo One။
ဂြိုလ်တုဓာတ်ပုံမရှိပါ။
လေလမ်းကြောင်းနှင့်ဝေးသည်။
အဲဒီဒေသမှာ အခြေခံအဆောက်အအုံ မရှိဘူး။
- စစ်တပ်လို့ထင်လား။
- ဟုတ်တယ်
သူတို့က မင်းကို ပို့ပေးတဲ့ နေရာပဲ။
ပြီးတော့ မင်း ဘယ်တော့မှ မထွက်သွားဘူး။
[♪ အောင်ပွဲသီချင်းတီးမှုတ်ခြင်း]
ရော့စ်က ကျွန်တော့်ကို ဒါကို ရှောင်နေဖို့ ပြောခဲ့တယ်။
သူက သမ္မတပဲလေ။
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၏
[ဇစ်ပိတ်]
မင်းလာစရာမလိုဘူး။
ငါနှင့်အတူ။
ဟင်၊ ငါသိတယ်။
အဲဒါက အရမ်းမွန်မြတ်တယ်။
[ရယ်မော]
ဂီယာတွေ များများထည့်ပါ။
သင်သယ်ဆောင်နိုင်သကဲ့သို့။
မသိဘူး။
ဘယ်တော့ပြန်လာမလဲ။
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ၊
"အခုချက်ချင်း"?
အင်း။
ဟာသေပြီ။ ဟုတ်ပြီ
အင်း၊ အဲဒါက မြည်းရှည်မောင်းလို့
အနောက်ဗာဂျီးနီးယား၊
ဒီတော့ ငါတို့လိုမယ်။
အချို့သောအဆာပြေ။
ငါမင်းကိုဘာလို့ဖိတ်တာလဲ။
ဘာလဲ? စောင့်ပါ၊ စောင့်ပါ၊ စောင့်ပါ။
စောင့်ပါ!
Ruth Bat-Seraph
Isaiah Bradley ရဲ့
ဆဲလ် 14 ကိုကိုင်ဆောင်ထားသည်။
- အခြားသေနတ်သမားမှာ ၁၅ ဦးဖြစ်သည်။
- ကောင်းပြီ။
အစောင့်အကြပ် လိုအပ်ပါသလား။
- ငါအဆင်ပြေမယ်ထင်တယ်။
- [တံခါးခေါက်သံများ]
- ကျေးဇူးပါ။
- ဟုတ်ကဲ့ပါ ဆရာမ။
[တံခါးခေါက်သံများ]
သူတို့နဲ့ စကားပြောချင်ပါတယ်။
တစ်ခုပြီးတစ်ခု။
ရပါတယ်... ခွင့်လွှတ်ပါ။
Payumo
ငါ မင်းကို ပြောနေတာ။ ဟေ့။
- ရပ်! မင်းရဲ့လက်နက်ကို ပစ်ချလိုက်ပါ။
- [သေနတ်သံ]
[♪ အငြိမ်မနေနိုင်သော သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
Payumo မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ။
လွှတ်လိုက်ပါ။
[သေနတ်သံ]
[♪ The Fleetwoods "Mr. Blue"
ရေဒီယိုဖြင့် ကစားခြင်း]
♪ ငါ့ကို Mr. Blue လို့ ခေါ်ပါ ♪
♪ ငါက Mr. Blue ပါ။
Wa-oo-wa-oo♪
♪ မင်းပြောတဲ့အခါ...♪
[စက်ပစ္စည်းပေါ်ရှိ ကြံ့ခိုင်ရေးနည်းပြ]
အဲဒီ အချိုးအကွေ့ကို မြှင့်တင်ပါ။
နှင့်ခုခံမှု။
ဒါမှမဟုတ် ဘာပဲလုပ်လုပ် ငရဲပြည်
အဲဒီကိုရောက်ဖို့ မင်းလုပ်ရမှာ၊
အဆင်ပြေလား
ကိုယ့်လမ်းကြောမှာနေပါ။
သင့်လမ်းကြားတွင်နေပါ။ သွားပြန်ပြီ။
တတိယဆီသို့ ထွက်လာသည်!
ဆုကို စိုက်ကြည့်လိုက်ပါ။
ပစ်မှတ်ကို ကြည့်ပြီး ကလေး။
- [သက်ပြင်းများ] လုံလောက်ပါပြီ။
- အခု အရှိန်ကို မစဉ်းစားပါနဲ့။
ဦးတည်ချက်ကို စဉ်းစားပါ။
ရည်ရွယ်ချက်ကို စဉ်းစားပါ။
ဒေါက်တာ Eccles က မေးရင်၊
သင်သူမကိုပြောပါ။
ငါးမိုင်လုံးလုံး လုပ်ခဲ့တယ်။
အဲဒီအကြည့်။ [ဟောဟဲ]
ငါတို့ တိုကျိုမှာ ဆင်းတယ်။
၀၆၀၀ မှာ
မင်းထင်တုန်းပဲ။
ဒါက မကောင်းတဲ့ အကြံတစ်ခုလား။
အကြင်သူသည် ကြိုးကိုင်သူ
တိုက်ခိုက်မှု
အိမ်ဖြူတော်ပေါ်မှာ ရှိနေတုန်းပဲ။
တောထဲမှာ။
နိုင်ငံတကာခရီး
လုံခြုံရေးအန္တရာယ်များကို ယူဆောင်လာသည်။
ငါတို့မမျှော်မှန်းနိုင်ဘူး။
ကျွန်တော်တို့ ကွန်ဂရက်ကို မရသလောက်ပါပဲ။
ဤအရာအပေါ် အတူတကွ။
ငါတို့ရှုံးရင်
ကျွန်ုပ်တို့၏ နိုင်ငံတကာမိတ်ဖက်များ၊
ဤစာချုပ်၏ဆန္ဒ
ဒီအလုပ်ကို လုပ်ရမယ်။
သုံးမိုင်နဲ့ ပြောင်းတယ်။
ဒေါက်တာ Eccles သိအောင်လုပ်မယ်။
ငါး။
- ငါး။
ငါတို့မှာ Wilson ကိုမျက်စိရှိလား။
နာရီအနည်းငယ်ကြာမှ သူသည် စခန်းမှ ထွက်ခွာသွားသည်။
ဟိုတုန်းက Joaquin Torres နဲ့
မြောင်းထဲ ဆင်းကြတယ်။
၎င်းတို့၏စမတ်ဖုန်းများ။
သူတို့က off-grid ဖြစ်ပါတယ်။
ကောင်းပြီ၊ ငါ ကိန်းရှင်ကို မလိုချင်ဘူး။
အဲမှာ
ငါမထိန်းချုပ်နိုင်ဘူး။
အသင်းလိုက်၊
သူ့ကိုယူပါ၊ သူ့ကိုခေါ်သွားပါ။
- ဟုတ်ကဲ့ပါခင်ဗျာ။
- အင်း။
[ရေဒီယိုသတင်းထောက်] ကြေကွဲဖွယ်ရာ
ဝါရှင်တန်မှ သတင်းများ၊
သမ္မတ ရော့စ်
ဂျပန်သွားရာလမ်းမှာ
ရှင်သန်ပြီးနောက်တစ်ရက်
လုပ်ကြံသတ်ဖြတ်ရန်ကြိုးပမ်းမှု...
ဒါကို သင်ကစားဖူးတယ်လို့ လောင်းကြေးထပ်တယ်။
မြည်းဂိမ်းကိုအချိန်တိုင်း။
[အော်သံများ] မင်းကွာ။
ဒါကခက်တယ်။
- [ရယ်သံများ]
- မှန်တယ်။
[ရေဒီယိုသတင်းထောက်]
သံတမန်ရေးအရ...
[Sam] ငါတို့ ဘယ်လောက်ဝေးလဲ။
Camp Echo One မှ
[ရေဒီယိုသတင်းထောက်] ...ကျော်
Celestial ကျွန်းကိုထိန်းချုပ်။
ငါတို့အကြောင်း၊
တစ်နာရီကွာ။
[ဖုန်း တုန်ခါနေသည်]
Sam လို့ပြောရမှာပါ။ သူတို့ပဲ
ဟေရှာယ၏အကျဉ်းထောင်ကို ပစ်ချခဲ့သည်။
သူအဆင်ပြေလား
ဟေရှာယ ကောင်းတယ်၊
ဒါပေမယ့် တခြားသူတွေ၊
သူတို့သေပြီ။
ပြောရမှာပါ။
ငါတို့ပြန်ရမှာလား။
မရှိ
ငါတို့ ဆက်သွားမယ်။
ဝယ်သူက တော်တော်စမတ်၊
ဒါပေမယ့် ငါတို့က ငါးစာမယူဘူး။
ဟေရှာယကို ကူညီရန် တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်းမှာ၊
ဒီနောက်ကွယ်မှာ ဘယ်သူရှိလဲ ဆိုတာ သိပါရစေ။
နောက်ကွယ်မှာ ဘယ်သူပဲဖြစ်ဖြစ်၊
သူတို့ မလိုချင်ဘူး။
ငါတို့ နီးလာပြီ။
[ဖုန်းတုန်ခါနေသည်]
ကူပါ
ဘာဖြစ်တာလဲ?
[Cooper] မစ္စတာ သမ္မတ၊
ကြိုတင်ကာကွယ်မှုအဖြစ်၊
အကျဉ်းသားကို ရွှေ့လိုက်ပါပြီ...
[သေနတ်သံ]
သမ္မတ ရော့စ်၊
လည်ပတ်မှုလေးတွေကို လွမ်းတယ်။
တစ်ခုခုပြောပေးပါ။
ရပ်ဖူးပါသလား။
သင့်ကိုယ်သင်မေးရန်
ဂီတကို ဘယ်သူတီးတာလဲ။
အဲဒါ မင်းပဲ။
အိမ်ဖြူတော်၊
လုပ်ကြံသတ်ဖြတ်ရန် ကြိုးပမ်းမှု။
အဲဒါကို တင်တဲ့နည်းပါ။
[Ross] ငါ မင်းကို ပိုကူညီခဲ့တယ်။
တခြားသူတွေထက်
[အသံ]
လိုချင်တာကိုရဖို့သာ။
[Ross] မင်းဘာလိုချင်တာလဲ။
[voice] ငါ့ဘဝကို ပြန်လိုချင်တယ်၊
ဒါပေမယ့် အရမ်းနောက်ကျသွားပြီ
အဲဒါအတွက် အခုပဲ။
မင်းမှာ--
မင်းနားလည်ရမယ်။
ငါ့ရာထူး။
- ငါ...
- [အသံ] အိုး၊ ငါလုပ်တယ်။
မင်းငါ့ကို ဒီထောင်ထဲမှာ ထားလိုက်။
ငါကျိန်စာသင့်တယ်။
မင်းရဲ့သစ္စာဖောက်မှုကို စောင့်ကြည့်ဖို့
ဖြစ်နိုင်ခြေများဟု ရေးထားသည်။
ငါအခု ငါ့ဘာသာ ရွေးချယ်မှုတွေ လုပ်နေတယ်။
အံ့သြစရာတွေ အများကြီးကျန်ခဲ့တယ်။
ပြီးသွားတဲ့အခါ၊
လူတိုင်းသိပါလိမ့်မယ်။
သင်ဘယ်သူလဲ၊
Betty သည် သင့်ကို မထီမဲ့မြင်ပြုလိမ့်မည်။
ပိုလို့တောင်။
နှုတ်ဆက်ပါတယ် သမ္မတကြီး။
[ဟေရှာယ] ငရဲဖြစ်နေပြီလား။
ငါ မင်းကို တစ်ယောက်တည်း အထီးကျန်စေတယ်။
အင်း။
ငါ့ကိုဘယ်သူမှထားမှာမဟုတ်ဘူး။
အထီးကျန်နေပြန်တယ်။
သင့်ကိုယ်ပိုင်အကာအကွယ်အတွက်
ဒီတစ်ခု ထပ်ပြောပြမယ်။
မင်းရဲ့ကာကွယ်မှုအချိန်၊
ငါမသွားဘူး
သေတ္တာတစ်လုံးထဲမှာ နောက်တစ်ကြိမ်။
ငါလုပ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။
သင့်ဘေးကင်းရေးအာမခံချက်။
လုံခြုံမှုတော့ မဟုတ်ဘူး။
ဖြစ်ဖို့များတယ်။
မင်းထင်တုန်းပဲ။
ငါတစ်ခုခုရှိခဲ့တယ်
ဒါတွေအားလုံးနဲ့လုပ်ဖို့လား။
ကျွန်တော်မသိပါ။
[ဖုန်း တုန်ခါနေသည်]
သမ္မတကြီး။
[Ross] ငါ မင်းကို လိုအပ်တယ်။
မင်းလုပ်နေသမျှကို ပစ်ချလိုက်ပါ။
Camp Echo One ရဲ့
အပေးအယူလုပ်ခဲ့သည်။
ဟုတ်ကဲ့ သမ္မတကြီး။
ဒါပဲ။
Camp Echo One။
[♪ သည်းထိတ်ရင်ဖိုစရာ သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
[ဆမ်]
မှန်ပြောင်းများသည် မျက်နှာစာဖြစ်ရမည်။
ကြည့်ရမယ်။
အောက်မှာ ဘာရှိလဲ။
[ဆမ်]
ကျွန်ုပ်တို့တွင် ကင်မရာများနှင့် အစောင့်များရှိသည်။
Redwing၊ ခြံစည်းရိုးကိုဖြတ်ပါ။
နှင့် feed ကိုလှည့်ပတ်သွားပါ။
ဟုတ်တယ်၊ ငါတို့ 28 စက္ကန့်ရတယ်။
အစောင့်တွေကို ကျော်ဖြတ်ဖို့ ပြတင်းပေါက်။
တံခါးကို ကိုယ်တိုင်လုပ်ရမယ်။
သုံး၊နှစ်၊တစ်၊
သွား
[အော်သံများ]
15 စက္ကန့်။
- ငါကြိုးစားနေတယ်လူ။
- [လျှပ်စစ်မီးပြတ်တောက်ခြင်း]
[Joaquin] Shit!
[ Sam က အော်ဟစ်သည် ]
[နှစ်ယောက်လုံး အော်ဟစ်]
[တံခါးတွေပိတ်]
[♪ သည်းထိတ်ရင်ဖိုစရာ သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
[မီးများ တုန်ခါနေသည်]
[Joaquin]
ဒီမှာ အကျဉ်းသားမရှိဘူး။
[တံခါးခေါက်ခြင်း]
[ဆမ်] ဘာကြောင့် ဓာတ်ခွဲခန်း ရှိတာလဲ။
ဒီထောင်ထဲမှာလား?
ဒီနေရာကဘာလဲ။
[Sam] ဘာကြီးလဲ။
[ရော့စ်] Ozaki-san၊
မင်းကို ငါအာမခံချင်တယ်။
အမေရိကန်က ကတိတည်တယ်။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ adamantium ကိုမျှဝေရန် ...
ကျန်ကမ္ဘာ့နှင့်အတူ။
ဂျပန်ရှယ်ယာတွေကို ယုံတယ်။
ထိုကတိကဝတ်။
ကမ္ဘာကြီးက ဒီစာချုပ်လိုတယ်။
သံတမန်ရေးက ခက်ရမယ်။
မင်းအတွက်။
နိုင်ငံတစ်ခုက လူတစ်ယောက်
ဒါကြောင့် ယူသုံးတယ်။
အင်အားသုံး၍ လိုချင်သမျှ၊
ကျေးဇူးပြု?
မင်းရဲ့ခိုးယူမှုကို ဘယ်လိုရှင်းပြရမလဲ
ကျွန်ုပ်တို့၏ adamantium၊
ငါတို့ထံသို့ပြန်ရန်သာ
ဝါရှင်တန်မှာ။
မင်း ငါတို့ကို ဘာစွပ်စွဲနေတာလဲ
အခြေအမြစ်မရှိ
စော်ကားသည် ။
ဒီတော့ အချက်အလက်တွေ
ကျွန်တော့် ထောက်လှမ်းရေးအဖွဲ့က လက်ခံတယ်။
စိစစ်ပြီး
မမှန်ဘူးလား
[ရယ်မော] Wh--
[ရော့စ် သက်ပြင်းများ]
ငါက လူမိုက်။
ညှိနှိုင်းဖို့ လူမိုက်ပေါ့။
အရမ်းနုံတဲ့သူတစ်ယောက်နဲ့
သူတို့ သဘောမပေါက်ဘူး။
ကစားနေကြတာပါ။
နုံ?
နမူနာ ခိုးသွားရင်
ဘာကြောင့် ဗိုလ်ကြီးကို အမိန့်ပေးတာလဲ။
အမေရိကကို ပြန်ယူမလား?
ထင်တာပဲ။
အမှန်တရားကို ငါတို့ဘယ်တော့မှ သိမှာမဟုတ်ဘူး။
ဘယ်ဂိမ်းပဲဆော့နေ၊
ဂျပန်က ဒီကိစ္စမှာ မပါဝင်ချင်ဘူး။
ငါတို့ကို မစမ်းပါနဲ့ သမ္မတကြီး။
သူ့မှာ optogenetic data ရှိတယ်။
လူတွေအများကြီးပေါ်မှာ။
စကားလုံးတွေကို မကြည့်ခိုင်းပါနဲ့
Joaquin
သူ နည်းလမ်းရှာနေပြီထင်တယ်
စိုက်ပျိုးရန် အမိန့်ပေးသည်။
လူတွေရဲ့ မသိစိတ်ထဲကို
အလင်းတန်းများကို အသုံးပြု.
ဒီ "မစ္စတာ အပြာ" သီချင်းလို့ ထင်ရတယ်။
တစ်မျိုးမျိုးဖြစ်စေရန်။
စိတ်ထိန်း။
အင်း။
အဲဒါက ဟေရှာယကို ရှင်းပြတယ်။
အဲဒါက ပိုအရေးကြီးတယ်။
စွန့်စားပါ။
မယုံနိုင်စရာ ဦးနှောက်တွေကို သုံးပါ။
မင်းရဲ့။
[Sterns] မဟုတ်ခဲ့ပါ။
တစ်ဝက်လောက် ရုပ်ဆိုးတာ ငါလား?
[Sam] Samuel Sterns။
[Sterns] မင်းသိတယ်၊ ကြာတယ်။
အံ့သြဖို့ကောင်းလိုက်တာ။
[တံခါးခေါက်သံများ]
အခွင့်အလမ်း 89% ရှိခဲ့သည်။
မင်းလှည့်ကြည့်မယ်။
Isaiah Bradley ကို ထည့်ထားရင်၊
အန္တရာယ်၊
ဒါတောင် ဒီမှာ မင်းရပ်နေတယ်။
သင်က ဝယ်သူပါ။
[Sterns] အမှန်ပင်။
SERPENT ကို ငှားရမ်းခဲ့တာ ဖြစ်ပါတယ်။
လိုအပ်သောခြေလှမ်း
ကွင်းဆက်တစ်ခုဖန်တီးရန်
စာရင်းအင်းဆိုင်ရာ သေချာမှုများ။
မင်းလောက်မစမတ်ဖြစ်နိုင်တယ်။
မင်းထင်တဲ့အတိုင်းပဲ။
ငါဟာ တကယ်တော့
ငါ့စိတ်က အကုန်မြင်တယ်၊
ဖြစ်နိုင်ခြေရလဒ်တိုင်း။
ဒါကြောင့် မင်း SERPENT ကို ငှားတယ်။
adamantium ကိုခိုးယူရန်၊
Ross ၏ထိပ်သီးအစည်းအဝေးကိုပစ်
ကြေငြာခြင်း။
အခု မင်းကပဲလေ။
ဒီမှာထိုင်စောင့်နေတယ်။
ရော့စ်ကို ဘာလို့သတ်ချင်တာလဲ။
[Sterns] လူတိုင်း ဘာကြောင့် ဖြစ်တာလဲ။
Ross ကို သတ်ချင်တယ်လို့ ထင်နေတာလား။
သူငါ့ကို ထောင်ကျနေလို့လား။
အစမ်းမပါဘဲ ဒီမှာ
gamma ပြုတ်ပြီးနောက်
ဖွဲ့စည်းပုံကို လှန်ပစ်လိုက်တယ်။
ငါ့ဦးနှောက်လား?
သေတာပဲ။
[Sterns] ရော့စ်ကို ရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့သည်။
ငါဘယ်လောက်အသုံးဝင်နိုင်လဲ၊
သူကျွန်တော့်ကို ဒီမှာ 16 နှစ် ထားခဲ့တယ်၊
ငါ့စိတ်ကိုလှည့်
သူ၏ပြဿနာများကိုဖြေရှင်းရန်။
ကျွန်တော့်ဖြေရှင်းချက်တွေက သူ့ကို ယူဆောင်လာခဲ့တယ်။
နိုင်ငံ၏အမြင့်ဆုံးရုံး။
Ross ကို သေစေချင်ရင်
သူသေလိမ့်မယ်။
အင်း နင်ဘာပဲလုပ်လုပ်၊
သင်အများကြီးနာကျင်နေတယ်။
ငါ့သူငယ်ချင်း အပါအဝင် လူတွေ။
ဒါကြောင့် ဒါက နောက်ဆုံးအခွင့်အရေးပါ။
မင်းကို တားဖို့ ငါပေးမယ်။
မင်းဘာလို့ သူ့ကိုကာကွယ်နေတာလဲ။
Ross က ငါ့မှာ တာဝန်ရှိတယ်ဆိုတာ သိတယ်။
အိမ်ဖြူတော်အတွက်၊
ဟေရှာယကို ခွင့်မပြုသေး
ထောင်ထဲမှာထိုင်။
သူဘယ်တော့မှ ပြောင်းလဲမှာမဟုတ်ဘူးဆိုတာ မင်းသိတယ်။
ငါ့အလုပ်ကို ပြီးအောင်လုပ်ပါ။
ငါဒါကိုမလုပ်နိုင်ဘူး ငါကြောက်တယ်။
- [စက်တုန်ခါခြင်း]
- [Sam ညည်းညူခြင်း]
[ညည်း]
ကျေးဇူးပြုပြီး မပျင်းပါနဲ့။
[အော်သံများ]
သူတို့က ငါတို့ကို တားမယ်လို့ မင်းထင်လား။
[Sterns] လုံလောက်ပြီကွာ။
သင်ဟာ စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ ပြဿနာတစ်ခုပါ။
ဒါပေမယ့် မကြာခင်
မင်း ဘုတ်ပေါ်ကဆင်းမယ်၊
ဒါကြောင့်သင်မလုပ်ဘူး။
ထပ်ပြီး အံ့အားသင့်စေတယ်။
ဒါ ရှုပ်နေတာပဲ ယောက်ျား။
သူတို့ရဲ့ ရွေးချယ်မှုတောင် မဟုတ်ဘူး။
ကျွန်တော်သိသည်။
ကြိုးစားပြီး ချေဖျက်လိုက်ပါ။
[အားလုံး အော်ဟစ်]
[အော်သံ]
[ညည်း]
[ဆမ် အော်ဟစ်နေသည်]
[စစ်သား ညည်းသံများ]
[Joaquin] ပန့်ခ်မြည်း။
[အော်သံများ]
[တံခါးခေါက်သံများ]
မတ်တပ်ရပ်!
ငါသူတို့ကိုယူနေတယ်။
ဒီနှစ်ခုကို ငါဖြေရှင်းမယ်။
[သက်ပြင်းချ] ကောင်းပြီ။
[စစ်သား ညည်းသံများ]
ဘာကြီးလဲ။
မင်း ဒီမှာ လုပ်နေတာလား။
အင်း အဲဒါဘာလဲ
ငါ မင်းကို မေးသင့်တယ်။
Sterns ဘယ်မှာလဲ
Sterns သည် လေထဲတွင်ရှိနေပါက၊
ပတ်၀န်းကျင်တစ်ခု သတ်မှတ်ဖို့လိုတယ်၊
လမ်းပိတ်ဆို့မှုများ၊ လေကြောင်းပံ့ပိုးမှု။
သူ အဝေးကြီးကို မသွားနိုင်ဘူး။
မင်း ငါတို့ကို ဘာလို့ ကူညီနေတာလဲ။
မင်းပြောတာမှန်လို့ပဲ။
ထင်သာမြင်သာရှိခဲ့တယ်။
- [FBI အေးဂျင့်] အေးခဲ။
- အိုး။ အဆင်ပြေပါတယ်။
ငါတို့မှာ ယူဖို့ အမိန့်ရှိတယ်။
ကပ္ပတိန် အမေရိကကို ဖမ်းထားတယ်။
မင်းမှာ တစ်ခုရှိနေပြီ။
ကပ္ပတိန် အမေရိကကို ချုပ်နှောင်ထားသည်။
မင်းနောက်ထပ်လိုချင်လား
မင်း အဖမ်းခံနေရတယ်။
ကျူးကျော်မှုအတွက်
on ကန့်သတ်ထားသည်။
အစိုးရပိုင်ဆိုင်မှု။
ညာဖြစ်ခြင်း။
အမြဲတမ်းဒီလိုသွားနေတာလား?
ထားလိုက်ပါ။
ငါ့မှာ ကင်းရှင်းမှုရှိတယ်။
ရက်အတော်ကြာခဲ့ပါပြီ။
သူက မုဆိုးမဟောင်း။
ကောင်လေးကို ပုတ်ချလိုက်ရုံပဲ။
ဒီအမိန့်တွေ ရောက်လာတယ်။
သမ္မတကိုယ်တိုင်မှ
သူတို့ကို ဒီကနေ ဖယ်လိုက်ပါ။
ပြီးရင် သူ့ကိုပဲ ခေါ်လိုက်မယ်။
[♪ The Fleetwoods "Mr. Blue"
ရေဒီယိုဖြင့် ကစားခြင်း]
ရုသ၊ ငါတို့ကို အခုနအုပ်ထား။
♪ ငါက Mr. Blue ပါ။
Wa-oo-wa-oo♪
♪ မင်းပြောတဲ့အခါ...♪
အိုး၊ ရှုပ်၊ ရှုပ်၊ ရှုပ်၊
မပြန်ဘူး။
- ပြေး!
- [ရုသ] သွား၊ သွား၊ သွား။ စလာသည်။
[အော်သံများ]
[Sam] သွား!
[ကျည်ဆန်များထိမှန်သည်]
[အကြီးတန်းအကြံပေး]
မစ္စတာ သမ္မတ၊
ဂျပန်ကပြောနေပါတယ်။
အမှန်ဖြစ်ပုံရသည်။
ဆုံးဖြတ်ဖို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။
ချိုးဖောက်မှု၏အချက်။
ဆရာ၊ ကျွန်တော်ပြောစရာရှိတယ်။
Ozaki ရဲ့ အသင်း တစ်ခုခုပေါ့။
ငါတို့ ရပ်ရမယ်။
သွေးထွက်ခြင်း။
ငါတစ်ယောက်တည်း အချိန်တစ်ခုလိုတယ်။
ငါတို့မှာ အချိန်သိပ်မရှိဘူး သခင်။
Ozaki က ရှေ့တိုးဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။
Celestial ကျွန်းပေါ်တွင်သူ၏ရေတပ်။
လုံခြုံစေရန် ရည်ရွယ်သည်။
သူ့အတွက် adamantium
[အကြီးတန်းအကြံပေး] ယေရှု။
ပြင်သစ်နှင့် အိန္ဒိယတို့ ရေးဆွဲကြသည်။
အလုပ်အကိုင် ဗျူဟာများ ...
သမ္မတကြီး အကြံပေးပါရစေ
ငါတို့ DC ကို ချက်ခြင်းပြန်သွားမယ်။
- မဟုတ်ဘူး၊ ငါသဘောမတူဘူး။
-ချက်ချင်း။
ငါတို့ရှုံးတော့မယ်။
Ozaki နဲ့ ကျွန်တော်တို့ရဲ့ အခွင့်အရေး။
အုပ်စုဖွဲ့ပြီး ပုံဖော်ဖို့လိုတယ်။
မတူညီတဲ့ဖြေရှင်းချက်တစ်ခုထွက်လာတယ်။
အဲဒါကို ငါတို့ မလုပ်နိုင်ဘူး။
မဟုတ်ဘူး၊ လုံးဝမဟုတ်ဘူး!
မေးဖို့လိုတယ်။
နောက်ထပ်တွေ့ဆုံပွဲအတွက်
Ozaki ကို အခုပဲ ဖုန်းဆက်လိုက်ရင်၊
ပြီး​တော့ သူ့ဆီ​ရောက်​​အောင်​ကြိုးစား၊
ငါတို့လုပ်နိုင်တယ်...
ငါတို့လက်လွတ်မှာမဟုတ်ဘူး။
အငြင်းအခုံ။
ငါတို့ရှိရမယ်။
နောက်ထပ်အစည်းအဝေး။
- [အကြံပေး ငြင်းခုံခြင်း]
- [အော်]
[ဟောဟဲ]
Carrier Strike Group လိုချင်ပါတယ်။
ငါးခုကို ချက်ချင်းတပ်စွဲလိုက်ပါတယ်။
သူတို့ကိုပြောပြပါ။
ငါအခုသွားနေတဲ့လမ်းပေါ်ရောက်နေတယ်။
သခင်၊ ငါတို့ အလေးအနက်ထားသလား
ထိန်းချုပ်ဖို့ပြောနေတာ
ဂျပန်ရဲ့ adamantium?
အိမ်မပြန်ဘူး။
လက်ဗလာ။
တစ်နိုင်ငံတည်းသာ သွားမယ်ဆိုရင်
adamantium ထိန်းချုပ်ရန်၊
ငါတို့ဖြစ်မယ်။
ဖုန်းခေါ်ပါ။
တေလာ
[အကြီးတန်းအကြံပေး]
နိုင်ငံတော်သမ္မတကြီးက ကျွန်တော့်ကို အကြောင်းကြားတယ်။
ရွှေ့ဖို့ လိုတယ်။
သပိတ်အုပ်စုငါး
Celestial Island သို့
ချက်ချင်း။
လမ်းကြောင်းပေါ်ရောက်ချင်တယ်။
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာကို တစ်နာရီအတွင်း။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
ဒါက အလွန်အန္တရာယ်များပါတယ်။
စစ်ဖြစ်ရင်...
ကျနော်က စစ်ဗိုလ်တယောက်ပါ။
အခုကျွန်တော်က စစ်အတွင်းက သမ္မတပါ။
ဟုတ်ကဲ့ပါ သမ္မတကြီး။
ငါတို့ ဒီမှာ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
ရော့စ်ရဲ့ အမိန့်ပေးခဲ့တာလို့ ပြောတာနော်။
ငါတို့ကို ချုပ်ထားဖို့၊
ကျေးဇူးပြု၍ ငါခေါ်၏။
ဒီလိုလုပ်တဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိစ္စမရှိပါဘူး၊ ဦးထုပ်။ ကြေးဘယ်တော့မှ
အဲဒါကို ဒီမှာလုပ်ပါ။
Terminal တပ်ဆင်ခြင်း၊
သွားရန်အဆင်သင့်။
သေချာပေါက် ရုန်းထွက်နိုင်တယ်။
Sterns ၏စိတ်ထိန်းချုပ်မှု?
ငါနိုင်သင့်တယ်။
ပရိုဂရမ်တစ်ခုလည်ပတ်ရန်
အလင်းအချက်ပြမှုများကို ပိတ်ဆို့သည်။
Sterns ဖြစ်ခဲ့သည်။
လူတွေကို ထိန်းချုပ်ဖို့ လွှတ်တယ်။
တကယ်လို့ ... ဘာဖြစ်မလဲ
သူတစ်စုံတစ်ယောက်ရနေပြီလား။
အဲဒါ ကောင်းတဲ့အချက်ပါ။
[♪ The Fleetwoods "Mr. Blue"
စပီကာများပေါ်တွင် ကစားခြင်း]
မင်းရူးနေလား
♪ ငါက Mr. Blue ပါ။
Wa-oo-wa-oo♪
♪ မင်းငါ့ကိုချစ်တယ်လို့ပြောတဲ့အခါ
အိုး မစ္စတာ အပြာ ♪
အနည်းဆုံးတော့ ဒီနေရာမှာ ရှင်းပါတယ်။
မင်းမှာဘယ်သူမှရှိတယ်။
သင်ယုံကြည်သည်။
အဲဒါတွေကို ကြည့်လို့ရတယ်။
သူတို့မှာ ဘာတွေပါလဲ ပြောပြပါဦး။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ငါတစ်ယောက်ယောက်ရှိတယ်။
ပေါ်လိုက်မယ်။
- ကျေးဇူးပါ။ ငါတို့ ကောင်လေး ဒီမှာ ?
- ထိုမှတဆင့်။
ဝင်နားထောင်ပါ။
[Sidewinder] ငါ အံ့သြသွားတယ်။
မင်းရပ်နေတုန်းပဲ။
အမျိုးသားအများစုက အသက်မရှင်ကြပါဘူး။
အူဆီသို့ ပုဆိန်၊
Kevlar ရက်ကန်း၊ ငါထင်လား။
အလုပ်၏အကျိုးထူးများ။
မင်းရှာမယ်လို့ပြောတယ်
သင်၏အချိန်ကိုဖြုန်းတီးသောသူ၊
မင်းဘာသင်ယူခဲ့လဲ ငါသိချင်တယ်။
Samuel Sterns
ကြောက်စရာကောင်းတဲ့ကောင်၊
မင်းမထင်ဘူးလား?
ပိုဆိုးတာတွေ့ဖူးတယ်။
မင်းရဲ့ Avengers မပါရင် မဟုတ်ဘူး။
[လှောင်ပြောင်မှုများ]
ကိုယ်ခံစွမ်းအား အပြည့်နဲ့ စကားပြောပါ့မယ်။
[လှောင်ပြောင်] မင်း အရူးပဲ။
မင်းဘယ်သူကို ခိုးတာလဲ
မင်းဒီမှာရှိလို့လား။
သင်ရွေးချယ်စရာများ မရှိတော့ပါ။
မင်းကြားတယ်။
အဲဒီသေနတ်သမားတွေကို သူဘာလုပ်ခဲ့လဲ။
Sterns ကဲ့သို့သော ယောက်ျားသည် မကြိုက်ပါ။
ချောင်စွန်းများ အသက်ရှင်လျက်။
[သက်ပြင်းများ]
လျှော့ပြစ်ဒဏ်၊
Allenwood၊ ငါ့ကိုယ်ပိုင်ဆဲလ်။
မင်းဘာအရင်ရလဲဆိုတာ နားထောင်ကြည့်လိုက်နော်။
မင်းသိပါတယ်၊ အဲဒါ ငါ့ယူနစ်ဟောင်းပဲ။
Sterns ကိုတွေ့ရှိခဲ့ပါတယ်။
Harlem ၏အပျက်အစီးတွင်။
ရောဂါပိုး ကူးစက်ခံထားရတယ်လို့ သူတို့က ပြောပါတယ်။
Bruce Banner ရဲ့ သွေးတွေနဲ့၊
ဒါပေမယ့် မဖြစ်ခဲ့ပါဘူး။
သူ့ကိုခွန်အားပေးပါ။
သူ့ကို ဘာပေးခဲ့တာလဲ။
စွမ်းဆောင်နိုင်သောစိတ်
မဖြစ်နိုင်သောတွက်ချက်မှုများ။
ရော့စ်ဖြစ်ခြင်း ရော့စ်၊
အခွင့်အရေးတစ်ခုကို သူမြင်တယ်။
ဂမ်မာကို ဖယ်ရှားမည့်အစား
Sterns ၏သွေးမှ၊
ဆေးကို တိုးပေးတယ်။
Sterns ကို သူ့ဘာသာသူလုပ်တယ်။
ကိုယ်ပိုင်တွေးခေါ်ပညာရှင်၊
ဖန်တီးမှုနည်းပညာ
နိုင်ငံတော်အတွက် လက်နက်များ။
- သန့်​ရှင်း​သော အမိုက်​စား။
- [ရယ်မော]
ဘာကြောင့် Sterns ဖြစ်ခဲ့တာလဲ။
အတူသွားမလား
Camp Echo One က တုတ်ကြီး။
စိတ်ကူးကြည့်တယ်။
ခွင့်လွှတ်ခြင်းမှာ မုန်လာဥနီဖြစ်သည်။
Ross က Sterns ကို ခွင့်မပြုဘူးလို့ ပြောခဲ့ပါတယ်။
သမ္မတဖြစ်လာပြီးတာနဲ့ သွားပါ။
ဒါတောင်၊ ငါတို့က ဒီမှာ။
ဒါနဲ့ Sterns က မင်းကို ငှားလိုက်တယ်။
ဂျပန်၏ adamantium ခိုးယူရန်
ကွဲမယ်ဆိုတာသိတယ်။
နှစ်နိုင်ငံ။
သူက ငါတို့ကို ပေးတယ်။
CIA လူမည်းရန်ပုံငွေမှတဆင့်
အဲဒါက စာချုပ်ကို သတ်ပစ်နိုင်တယ်။
စစ်ပွဲတစ်ခုစတင်ပါ။
ရော့စ်ကို အပြစ်တင်လိမ့်မယ်။
ပရမ်းပတာအတွက်။
ယောက်ျားကို ဘယ်လိုထင်လဲ။
Ross ရဲ့ စိတ်နေစိတ်ထားနဲ့
အဖမ်းအဆီးခံရလိမ့်မယ်။
ထောင်ချောက်ထဲမှာ?
Allenwood က ထွက်သွားရင်၊
မင်းကို ငါရှာမယ်။
ခွဲထွက်လိုက်တော့ ဗိုလ်ကြီး၊
အသက်ရှင်လျက် ထွက်သွားမည်မဟုတ်။
- သင်သိခဲ့သလား?
- ဘယ်ဟုတ်မလဲ။
ဒါပေမယ့် Ross က မဟုတ်ဘူး။
အဲဒီလူ မဟုတ်တော့ဘူး။
ငါတို့ထဲက တစ်ယောက်မှ မဖြစ်ရဘူး။
ကျွန်ုပ်တို့၏အတိတ်ကသတ်မှတ်သည်။
ဦးထုပ်၊ ငါ့ကောင်က ၂၄ နာရီလိုတယ်။
ဆေးပြားပေါ်မှာ။
ဟုတ်ပြီ DC ကို ရောက်ဖို့ လိုတယ်။
Ross ကိုပြောပြပါ။
Sterns က ဘာတွေစီစဉ်ထားလဲ။
သမ္မတ Ross သည် DC တွင်မရှိပါ။
သူက USS Milius ပေါ်မှာပါ။
ရွှေ့လိုက်ရုံပါပဲ။
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာထဲသို့။
ဂျပန် စစ်သင်္ဘောတွေလည်း ပါတယ်။
မလှမ်းမကမ်းတွင်။
ပြောရမှာပါ။ ဝတ်စုံ။
ရွှေ့ဖို့ လိုတယ်။
[တံခါးခေါင်းလောင်းသံများ]
ငါ မင်းကို ကူညီရမလား။
မင်္ဂလာပါ ရေတပ်ဗိုလ်ချုပ်ကြီး။
သင့်ဖုန်းခဏသုံးလို့ရမလား?
[မိသားစုဝင်] ဟေး ချစ်လေး။
တံခါးဝမှာ ဘယ်သူလဲ။
- [သေနတ်သံ]
- [အော်သံများ]
[Joaquin] သန့်ရှင်းသော အညစ်အကြေး။
မြင်ဖူးသလား
ဒီလိုမျိုးလား?
[Sam] မဟုတ်ဘူး၊ ငါမရှိဘူး။
[♪ သည်းထိတ်ရင်ဖိုစရာ သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
[ရုသ] ငါစကားပြောပါရစေ
ဒါမှမဟုတ် သူဘယ်တော့မှ နားမထောင်ဘူး။
ရော့စ်ကို ဒီလိုမျိုး မမြင်ဖူးပါဘူး။
စစ်တပ်ကတည်းက
သူက ပိုကောင်းတယ်။
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော် Sterns သည် မည်သို့ပင်ရှိသနည်း။
စီစဉ်နေပါတယ်၊ မကြာခင်မှာ ဖြစ်နေပါပြီ။
[Ross] ကျွန်တော် F-18 တိုက်လေယာဉ် လိုချင်တယ်။
လက်ခုပ်တီးရန် အဆင်သင့်။
ဒီသင်္ဘောကို လှည့်လိုက်ရင်၊
လိုချင်တယ်...
သူ ဒီမှာ ဘာလုပ်နေတာလဲ
ငါ မင်းကို ပြောတာမဟုတ်ဘူး။
ပါဝင်ဖို့ပြောချင်တယ်။
ကျွန်တော် သူ့ကို ခေါ်သွားပါတယ် ခင်ဗျာ။
[Ross] ငါ သူ့ကို ဒီကနေ ထွက်သွားစေချင်တယ်။
သခင်၊ မင်းငါ့ကိုမေးတယ်။
ဒီစုံစမ်းစစ်ဆေးမှုကို လုပ်ဆောင်ဖို့၊
အခြေအနေက--
- ဆင်ခြေတွေနဲ့ မနှောက်ယှက်ပါနဲ့။
မင်းမှာ ရိုးရှင်းတဲ့အလုပ်တစ်ခုရှိတယ်။
သင်မအောင်မြင်ပါ။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
Intel ကို ဖော်ထုတ်ပြီးပါပြီ။
Camp Echo One မှာ
သန်းပေါင်းများစွာ ထားနိုင်တယ်။
စွန့်စားရ၏။
အခု မင်းရော ငါရော သိလား။
ဟေရှာယသည် အပြစ်ကင်း၏။
ငါပျော်တယ်။
ဤစကားဝိုင်းကို အများသူငှာ၊
သင်ကြိုက်လျှင်။
[Jackal] ဒါက အရူးပဲ။
ဂျပန်ဟာ ငါတို့ရဲ့...
- [ရေဒီယို တုံ့ပြန်ချက် အော်ဟစ်သံများ]
- [ဝီစကီ] Jackal?
Jackal၊ မင်း ကော်ပီလား။
[♪ The Fleetwoods "Mr. Blue"
ရေဒီယိုဖြင့် ကစားခြင်း]
♪ ငါက Mr. Blue ♪
မြန်မြန်လုပ်ပါလို့ ပြောချင် ပါတယ်။
ငါ့မှာ ဂျပန်ရေတပ်ရှိတယ်။
ငါ့မြည်းပေါ်မှာ
ဖြစ်အောင်ကြိုးစားနေပါတယ်။
ငါတို့ရှေ့မှာ အဲဒီကျွန်း၊
ဒါ သူလိုချင်တာ အတိအကျပဲ။
Sterns က ဆွဲထားပါတယ်။
အရာအားလုံးအပေါ်ကြိုးများ။
SERPENT ၏ ခိုးယူမှု
adamantium ၏
အိမ်ဖြူတော်အား တိုက်ခိုက်မှု။
CIA က ဂျပန်ကို ပေါက်ကြားတယ်။
သူက မင်းနဲ့ ဂျပန်ကို သနားတယ်။
အချင်းချင်းဆန့်ကျင်ဘက်
သေချာစေရန်
ဒီအခိုက်အတန့်ဖြစ်သွားတယ်။
သူဘယ်လိုလုပ်လိုက်တာလဲ
ထောင်ကထွက်သမျှ
စိတ်ထိန်း။
နည်းပညာတစ်ခုကို ဖန်တီးခဲ့သူ
သူ့ကိုခွင့်ပြုတယ်။
စိတ်ကိုထိန်းချုပ်ရန်
သူပစ်မှတ်ထားသမျှ
အဲဒီအထဲမှာ သင်လည်း ဖြစ်နိုင်ပါတယ် ခင်ဗျာ။
[♪ တင်းမာသောတေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ခံစားဖူးလား
မင်းကိုယ်မင်း ကြိုက်လား ?
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် သူ့မှာရှိတယ်။
သင်၏ဒေတာ၊ ဘာကြောင့်လဲ?
ကျွန်တော်မသိပါ။
စိတ်ကိုထိန်းနိုင်ရင်
သေချာတာကတော့ ဖိုင်တွေကို hack နိုင်ပါတယ်။
သင်သွားရောက်လည်ပတ်ကြောင်း မှတ်တမ်းများက ဖော်ပြသည်။
Camp Echo One အကြိမ်ပေါင်းမြောက်မြားစွာ။
တန်ဖိုးမြင့်ဖို့ သေချာပါတယ်။
အကျဉ်းသားက လုံခြုံတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် စကန်ဖတ်တာက ECG၊
သွေးအလုပ်
အားလုံးကို အဲဒီ့မှာ ယူသွားပါပြီ ခင်ဗျာ။
ဒါက ရယ်စရာကောင်းတယ်။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
မေးခွန်းကိုဖြေပါ။
ငါ မင်းကို ဖြေစရာ မလိုဘူး!
ဘာကြောင့် Black Site ကို ဝင်ကြည့်တာလဲ၊
- ဘယ်နေရာမှာမှ...
- ပြောချင်၊ ရပ်ပါ။
ငါ မင်းကို ရပ်ဖို့ အမိန့်ပေးတယ်။
- ... ဒီစာမေးပွဲတွေ လုပ်ဖို့လား။
- ငါမင်းကိုရပ်ခိုင်းတယ်။
- ဘာကြောင့်လဲ?
- ငါသေတော့မယ်၊
ဘုရားရေ!
[♪ တင်းမာသောဂီတကို ဆက်ရန်]
ငါ့နှလုံးသားက ပျက်ကွက်နေလို့!
ဘယ်သူမှ ရှင်းမပြနိုင်ဘူး။
မလုပ်မချင်း။
ဤအရာများ
ငါ့ကို အသက်ရှင်စေပြီ။
အပြန်ကျတော့ သူ့ကို မျှော်လင့်ချက်ပေးခဲ့တယ်။
ရစေခြင်းငှါ၊
သူ့ဘဝပြန်။
သူ့မှာ အလုပ်လုပ်ဖို့ ဓာတ်ခွဲခန်းတစ်ခုရှိတယ်။
ငါတောင်ကြိုးစားတယ်။
သူ့ကို ပြောင်းရွှေ့ဖို့၊
ဒါပေမယ့် မင်းမစွန့်စားနိုင်ဘူး။
ဆေးများ ဆုံးရှုံးခြင်း။
မင်းရဲ့သူငယ်ချင်း Hulk ရဲ့နောက်မှာ
စက်ဆုပ်ရွံ့ရှာဘွယ်သောအမှု၊
Harlem ကို ဖျက်ဆီး၊
တစ်စုံတစ်ယောက်သည် ကြွေကျခြင်းကို ခံယူခဲ့ရသည်။
Sterns ဟာ ပဲ...
အပေါင်ပစ္စည်း ပျက်စီးခြင်း။
လှူလိုက်ရတာ။
ငါ့ဘဝတစ်ခုလုံး
ဒီနိုင်ငံကို ထမ်းဆောင်ဖို့။
အရေးပါတဲ့လူတစ်ယောက်ပဲ...
နားလည်ပုံမပေါ်ဘူး။
Betty က ငါ့ကို ဘယ်တော့မှ ခွင့်မလွှတ်ဘူး။
ဆိုင်းဘုတ်နောက်မှာ စစ်တပ်ကို ပို့တယ်။
ရှင်သန်ခဲ့ရတယ်...
ဒါမှ ငါ့သမီးသိမှာ
ပိုရှိခဲ့တယ်။
သူမ၏ဖခင်ထံသို့
အဲဒါ ငါက အတူတူပဲ။
သူမကိုယူခဲ့ဖူးသည်။
ချယ်ရီပန်းတွေကြည့်ဖို့။
တတ်နိုင်ပါသေးတယ် ခင်ဗျာ။
ဘယ်လိုလဲ သိတယ်...
မင်းမှာရှိနေတယ်လို့ ခံစားရတယ်။
သက်သေပြရန်တစ်ခုခု။
လူတိုင်းမြင်ရုံပါပဲ။
တစ်ချက်။
ဒါပေမယ့် ပြတယ်။
မင်းအတွက် နောက်ထပ်ရှိသေးတယ်
အကြောင်းမဟုတ်ပါ။
အချိန်တွေက လွယ်လိုက်တာ။
ဒီလိုအခိုက်အတန့်တွေအကြောင်းပါ။
အခု ငါတို့ဒီမှာ
Sterns က လက်စားချေလိုသောကြောင့်ဖြစ်သည်။
ဂရုမစိုက်ဘူး။
စစ်တိုက်တွန်းရင်၊
ကျွန်တော်တို့ ကစားနေတာ မှန်ပါတယ်။
သူ့လက်ထဲသို့။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ F-18 နှစ်စင်း
အလုပ်ဖြုတ်လိုက်ရုံပါပဲ။
ဂျပန်ရေတပ်ပေါ်မှာ။
[♪ သည်းထိတ်ရင်ဖိုစရာ သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
[အမျိုးသားတပ်မှူး]
ထိုလေယာဉ်မှူးများကို ဆက်၍ ချီးကျူးပါ။
[အမျိုးသား အထူးကု] ပျက်စီးခြင်း။
ဂျပန်ရေတပ်သို့ အနည်းငယ်မျှသာ။
[အမျိုးသားတပ်မှူး]
လေကြောင်းရန် ကာကွယ်ရေးစနစ်များ အဆင်သင့်ရှိသည်။
[Ross] ဘာကြီးလဲ။
ဒီလေယာဉ်မှူးလုပ်နေသလား။
သူတို့ကို ပြန်ခေါ်ပါ။
[အမျိုးသားတပ်မှူး]
ကျွန်တော်ကြိုးစားထားပါတယ်ခင်ဗျာ။
Jackal နှင့် Whisky
တုံ့ပြန်မည်မဟုတ်ပါ။
ငါတို့ငှက်တွေယူရမယ်။
လေထဲမှာ။
အဆင်သင့် နှစ်ခုရှိတယ်။
အခုပဲ ပျံသန်းလိုက်ပါ ခင်ဗျာ။
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
သွားတော့။
[♪ ဒရာမာဂီတ ဆက်ရန်]
[Joaquin]
Sterns သည် ကျွန်ုပ်တို့၏ လေယာဉ်မှူးထံ ရောက်သွားသည်။
ငါ system ကိုမပိတ်ခင်။
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
ဂျပန်တွေ ရဖို့ လိုတယ်။
လေထဲက။
နီးနီးကပ်ကပ်နေပါ။
ကိုယ့်ကိုကိုယ် မသတ်ပါနဲ့။
[Joaquin] မသေပါဘူး၊ အဲဒါကို ကူးယူပါ။
သင့်ရေတပ်သို့ ပြန်သွားရန်။
[ဂျပန်ဘာသာဖြင့်]
[ကပ္ပတိန်အမေရိက၊ ဂျပန်ဘာသာဖြင့်]
- [သေနတ်]
- [အော်သံများ]
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
Jackal က ခေါင်းညိတ်တယ်။
ဂျပန်ရေတပ်ဆီသို့
shit! သူတို့ကပဲ ပစ်တယ်။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
နောက်ထပ် တိုက်ခိုက်ရေးသမားတွေကို မလွှတ်လိုက်ပါနဲ့။
ဂျပန်ကို ကြည့်ဖို့ လိုတယ်။
အရှိန်လျှော့ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
[ဂျပန်ဘာသာဖြင့်]
[အမျိုးသား အထူးကု] ဆရာ၊ ခြောက်
ဂျပန် ဒုံးကျည်များ ဝင်လာသည်။
ကြားဖြတ်ဒုံးကျည်များကို ပစ်လွှတ်ပါ။
[Joaquin]
ဟုတ်တယ်၊ နှစ်ယောက် ဖြတ်သွားတယ်။
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
ညာဘက်ကိုယူပါ။
Redwing၊ အနည်းငယ်ကူညီပါ။
သခင်၊ သင်ယုံကြည်ရန်လိုသည်။
ဂျပန်က သူတို့ရဲ့ လေယာဉ်တွေကို မြေချဖို့၊
[ဝန်ကြီးချုပ် Ozaki]
ဒါက ကျွန်တော်တို့ မျှော်လင့်ထားတာ
Ross သမ္မတရာထူးမှ
မစ္စတာ ဝန်ကြီးချုပ် နှစ်ယောက်
ကျွန်ုပ်တို့၏ လေယာဉ်မှူးများသည် လူဆိုးများ ဖြစ်ကြပြီ။
မင်းရဲ့ လေယာဉ်တွေကို ခေါ်လိုက်ပါ။
ငါတို့က ခြယ်လှယ်နေတယ်။
[ဝန်ကြီးချုပ် Ozaki]
သေချာတယ်။
သင်အားဖြင့်။
မင်းရဲ့လူသတ်သမားတွေကို ဖုံးကွယ်ထားလိုက်ပါ။
Captain America နောက်မှာ။
သူကြိုးစားနေတယ်။
အခု ဆင်းခိုင်းပါ သခင်။
အဲဒီလို လေယာဉ်မှူးတွေ မပါရင်၊
မင်းဆီက အော်ဒါယူတာ၊
အဘယ်သူပေးသနည်း။
သူတို့၏အမိန့်များ
ဒါပဲထင်ခဲ့တာ။
[လိုင်းပြတ်တောက်မှုများ]
[အမျိုးသားတပ်မှူး]
မစ္စတာ သမ္မတ ?
[ညည်း]
[Sterns through earpiece] ဩ၊
အခုငါတို့တစ်နေရာရောက်နေပြီ။
ဝမ်းထဲမှာ မီး။
ဒေါသ။
မင်းကဘာလို့မလွှတ်တာလဲ။
အားလုံးအဆင်ပြေရဲ့လားဆရာ။
[Ross အသက်ပြင်းပြင်းရှူသည်]
[စကားထစ်ခြင်း]
ငါခဏပဲလိုတယ်။
[♪ တင်းမာသောတေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
[Captain America] Joaquin၊
ဝီစကီက မင်းဆီရောက်လာတယ်။
[Joaquin] အဲဒါကို ကူးယူပါ။
Sam ပြီးသွားတာနဲ့၊
မင်းရဲ့ လှုပ်ရှားမှုတွေကို မင်း ငါ့ကို သင်ပေးရမယ်။
[♪ အောင်ပွဲသီချင်းတီးမှုတ်ခြင်း]
[အချက်ပေးစနစ်]
အမြင့်။ အမြင့်။
အမြင့်။
[Joaquin] ဝီစကီ ဝေးသွားပြီ။
ကယ်​ဆယ်​​ရေးပို့ပါ။
[အမျိုးသား အထူးကု]
ရော်ဂျာကို ကယ်တင်လိုက်၊
မင်းမှာ ဂျပန်တိုက်ခိုက်ရေးသမားနှစ်ယောက်ရှိတယ်။
မင်းရဲ့အမြီးပေါ်တက်လာတယ်။
[Joaquin] ဘာကြောင့် ငရဲကျတာလဲ။
သူတို့က ငါတို့ကို လိုက်နေတုန်းပဲလား။
သူတို့ကို ကူညီဖို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
ဘာလို့လဲဆိုတော့ Ross က သူတို့ကို မပြောဘူး။
ဒီနောက်ကွယ်မှာ ဘယ်သူရှိလဲ။
[Sterns] မုန်းတီးမှုအားလုံး
ဖျောက်ဖို့ကြိုးစား
ရုပ်ဆိုးသမျှ၊
ရှိသေးတယ် Ross၊
မျက်လုံးနောက်တွင် တောက်လောင်နေသည်။
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
[Captain America] Joaquin၊
ငါ Jackal လိုက်သွားမယ်။
[Joaquin] ရော်ဂျာ။
ဒီကောင်တွေ အလုပ်ရှုပ်နေမယ်။
မင်းငါ့ကို ဘာလုပ်လိုက်တာလဲ၊
မင်းက လူယုတ်မာလား?
[Sterns] ငါတို့ သဘောတူထားတဲ့အရာ။
ဆံပင်က ပိုဖြစ်နိုင်တယ်။
[ရော့စ်] မင်းက ငါ့ကို အဆိပ်ခတ်ခဲ့တာ။
[Sterns]
ထို့နောက် ဆေးသောက်ခြင်းကို ရပ်လိုက်ပါ။
ဒါပေမယ့် ငါတို့နှစ်ယောက်လုံး မင်းမလုပ်ဘူးဆိုတာ သိတယ်။
ငါလိုချင်တာကိုပေးပါ။
တိုက်ပွဲရပ်လိုက်ပါ။
မဟုတ်ဘူး!
[♪ ဒရာမာဂီတ ဆက်ရန်]
[Joaquin] Sam၊ Jackal
သူ့ရဲ့နောက်ဆုံးဒုံးကျည်တွေကိုပဲ ပစ်လွှတ်လိုက်တာ။
တစ်ခုရပြီ။
နောက်တစ်ယောက် လိုက်သွားတာပေါ့။
- နောက်ဆုတ်ပါ။ ရပါ့မယ်။
- [Joaquin] မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး! ကျွန်တော်နားလည်ပြီ။
- နောက်ဆုတ်ပါ။
- ကျွန်တော်နားလည်ပြီ။
[အော်]
Joaquin!
Joaquin ကျသွားပါပြီ။
ငါသူ့နောက်ကိုလိုက်နေတယ်။
ရှာဖွေကယ်ဆယ်ရေးတွေ ပို့ပေးမယ်။
မင်း Jackal ကို တားရမယ်။
Damn it!
ငါအဆုံးသတ်လိုက်တာပါ။
ဒီအထိ။
[Sterns] သင်၏ဒေါသကို စွန့်ပါ။
မင်းရဲ့အမွေကို ငါယူနေတယ်။
ငါတို့ပြောသကဲ့သို့။
လာပါ Ross။
မင်းရောက်ခါနီးပြီ။
သူတို့ရဲ့ သင်္ဘောတွေကို ခွဲပစ်နိုင်တယ်။
လက်ဗလာနဲ့၊
Captain America ကိုသတ်ပါ။
[အလျင်အမြန်မြည်ခြင်း]
သြော် ပြောရမှာပါ။
[အော်သံများ]
[Sterns] နတ်ဆိုးကို ထားပါစေ။
အတွင်းအပြင်။
[အော်ဟစ်]
[အချက်ပေးစနစ်]
အမြင့်၊ အမြင့်၊ အမြင့်။
[Sterns] မင်းရဲ့ဒေါသကို လွှတ်လိုက်ပါ။
မင်းရဲ့အမုန်းတွေကို လွှတ်လိုက်ပါ။
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
Redwing၊ တည်ငြိမ်အောင်လုပ်ပါ။
[Sterns]
ရော့စ်၊ မင်းကို ဘယ်အရာကမှ တားလို့မရဘူး။
မင်းသူတို့အားလုံးကို နှိပ်စက်နိုင်တယ်။
[♪ အောင်ပွဲသီချင်းတီးမှုတ်ခြင်း]
[Leila] မစ္စတာ သမ္မတ?
ခင်ဗျာ။ အဆင်ပြေသလား?
ကပ္ပတိန် အမေရိက ဘက်မလိုက်
လူဆိုးလေယာဉ်မှူးများ။
ဂျပန်က ပြန်ခေါ်တယ်။
သူတို့ရဲ့လေယာဉ်တွေ
[နှင်းဆီဘောင်းဘီ]
Ozaki ကို လိုင်းပေါ်ပြန်တင်လိုက်ပါ။
[Ross] ဒါကို ပြင်လို့ရပါတယ်။
[လေဝင်လေထွက်လွန်ခြင်း]
[အော်]
[ဂျပန်ဘာသာဖြင့်]
[♪ တင်းမာသောတေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
Joaquin ဘယ်မှာလဲ
Med-evac သူ့ဆီ ရောက်သွားတယ်။
[Captain America] ဘုရားသခင်ကို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
[သတင်းထောက်]
အကျပ်အတည်းကို ကျဉ်းမြောင်းစွာ ရှောင်ရှားခဲ့သည်။
အတိုချုံးခွေးရန်ပွဲဖြစ်သောအခါ
ပြတ်သွားပြီ
ဂျပန်တွေကြားမှာ
နှင့် အမေရိကန်စစ်တပ် တပ်ဖွဲ့များ
Celestial ကျွန်းကျော်။
အမေရိကန်လေတပ်ဗိုလ်ကြီး
Joaquin Torres
ပစ်ချခံခဲ့ရသည်။
တိုက်ပွဲအတွင်း၊
ယခုအချိန်တွင် ခွဲစိတ်ကုသလျက်ရှိပါသည်။
Walter Reed အမျိုးသားစစ်တပ်
ဆေးစင်တာ။
သူ့အခြေအနေက စိုးရိမ်ရတယ်။
[ခွဲစိတ်ဆရာဝန် 1]
ဒီကုပ်ကိုပေးပါ။
[ခွဲစိတ်ဆရာဝန် 2]
ဒါကို ထုပ်ပိုးဖို့ လိုလိမ့်မယ်။
[ခွဲစိတ်ဆရာဝန် 2] Suction!
ငါဘာမှမမြင်ရဘူး။
ပိုစုပ်တယ်။
ပြန်နုတ်စက်။
[ခြေတော်ရာများ နီးကပ်လာသည်]
သီးသန့်အခန်းဖြစ်ပါသည်။
သွားပါ။
ငါ မင်းကို အရမ်းလွမ်းတယ်။
ဝန်ခံဖို့ မုန်းတယ်
မင်းဒီမှာရှိလို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
[သက်ပြင်းများ]
အပြင်မှာ မင်းကြည့်ကောင်းတယ်။
အဲဒီခြောက်နာရီမှာ။
ဒါပေမယ့် ဒါကိုမြင်လိုက်ရတယ်။
ဆရာဝန်တွေ လုပ်ရတယ်။
သူ့နှလုံးသားကို ပြန်စပါ။
သူတို့မသိဘူးလား...
ဒါက မင်းအပြစ်မဟုတ်ဘူး။
စတိဗ်အကြောင်း တွေးစေတယ်။
ဂြိုလ်သား ကျူးကျော်မှု ဘယ်လောက်ရှိလဲ။
သူ ရပ်သွားပြန်ပြီလား
နှစ်ယောက်။
[လှောင်ပြောင်မှုများ]
ဗုဒ္ဓေါ။
ငါဘာတွေတွေးနေတာလဲ
ငါဒါကိုလိုက်နာနိုင်မလား?
ငါ serum ယူသင့်တယ်။
Steve လိုပဲ၊ မင်းလိုပဲ။
ဘာကြောင့်လဲ?
ဒါတွေအားလုံးကအစဆိုတော့
ငါ့ထက်အများကြီးပိုကြီးပုံရတယ်။
Ross က ကျွန်တော့်ကို မေးတယ်။
Avengers, Buck ကိုပြန်လည်စတင်ရန်။
ဒါပေမယ့် Joaquin က ဒီမှာ၊
ဟေရှာယသည် ထောင်၊
နှင့် Sterns...
သူ့မှာ ရှိတယ်။ ငါ့မှာ Sterns ရှိတယ်။
ငါ့လက်ထဲမှာ။
ပြီးတော့ သူထွက်သွားတယ်။
အနီးနားက သူက ငါတို့ကို တွန်းတယ်။
စစ်အစွန်း၊
ငါမဟုတ်ခဲ့လို့...
ပြောသင့်တာကို ပြောပါ။
စတိဗ်အမှားလုပ်ခဲ့သည်။
အဘယ်သူမျှမ။
ထိုအကာအကွယ်ကို ပေးတော်မူ၏။
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော် မဟုတ်ပါ။
မင်းက အသန်ဆုံး၊
ဒါပေမယ့် သင်က သင်ဖြစ်နေလို့ပါ။
မင်းထင်လား။
ဒီ serum ရှိရင်
ကာကွယ်နိုင်မှာပါ။
မင်းကို ဂရုစိုက်တဲ့လူအားလုံး။
Steve က အဲဒါကို ရပြီး သူ မလုပ်နိုင်ဘူး။
မင်းဟာ လူသားတစ်ယောက်ပါ၊
ပြီးတော့ မင်း အကောင်းဆုံး လုပ်နေတယ်။
Steve က လူတွေကို ပေးတယ်။
ယုံကြည်စရာတစ်ခု။
ဒါပေမယ့် မင်း...
မင်းပေးတယ်။
မက်မောစရာ တစ်ခုခု။
မင်းရဲ့မိန့်ခွန်းရေးဆရာတွေလား။
အဲဒါကို ကူညီပါလား။
သူတို့လုပ်တယ် ဟုတ်လား။
ဇာတ်သိမ်း၊ နည်းနည်း။
ကောင်းပြီ၊ သင်ကြိုက်ပါသလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ကောင်းတယ်။
Solid B-plus။
- စိတ်ခံစားမှု။
- ဟုတ်တယ်၊ အရမ်း ငါခံစားခဲ့ရတာ။
ဒါပေမယ့် လုံလောက်ပါတယ်။
အင်း။
နားထောင်၊ ငါ လေယာဉ်နဲ့ လိုက်ရမယ်။
ကျွန်တော့်မှာ ရန်ပုံငွေပွဲတစ်ခုရှိတယ်။
မိုက်မဲလိုက်တာ။
အားလုံးအဆင်ပြေသွားမှာပါ လူလေး။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ အဲဒီလိုမျိုး။
ချစ်တယ် သူငယ်ချင်း။
- အဲ့ဒါလား...
- ဟုတ်တယ်
အနာဂတ်လွှတ်တော်အမတ်
James Buchanan Barnes
လက်တွေ့ဘဝမှာ သူက ပိုမြင့်တယ်
ချစ်စရာကောင်းတဲ့ အပြုံးလေးနဲ့
သွားပမာဏကောင်းခြင်း၊
ကောင်းသောကိုယ်ဟန်အနေအထား။
သူက အသက် 110 နှစ်ပါ။
ငါအဲဒါနဲ့အလုပ်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
[ရုပ်သံ သတင်းထောက်]
စုံစမ်းနေတုန်း
အိမ်ဖြူတော်ထဲကို
လုပ်ကြံရန် ကြိုးပမ်းမှု
ထိတ်လန့်စရာကောင်းတဲ့ ပစ်ခတ်မှုပါ။
ပူးတွဲအခြေစိုက်စခန်း Anacostia-Bolling
ဆောင်ရွက်ဆဲ၊
Isaiah Bradley သွားဖို့စီစဉ်ထားတယ်။
စစ်တရားသူကြီးရှေ့မှာ
မနက်ဖြန်။
လေနည်းနည်းလိုတယ်။
[ရုပ်မြင်သံကြားမှ သတင်းထောက်] ပြုတ်ကျသည်။
ယောက်ျားအတွက် ကျေးဇူးတော်ကြောင့်၊
အရိပ်များမှ ထွက်လာသည်။
Captain America မှ
နှစ်နှစ်လောက်ကြာမှ
လွတ်မြောက်ခြင်း
မတရားတဲ့ စွဲချက်တွေအတွက်၊
အခု Bradley က သူ့ကိုယ်သူ ရှာတွေ့သွားပြီ
သီးသန့် ချုပ်နှောင်ခြင်း ခံရသည်။
ဖြစ်နိုင်ချေကို ရင်ဆိုင်ပါ။
သေဒဏ်။
[ဖုန်းမြည်သံများ]
[နည်းပြ] ကောင်းပြီ၊ ပြင်ဆင်သတ်မှတ်ပါ။
သွားကြရအောင်။
ကိုယ့်ကိုပြောပြပါ။
[သိပ္ပံပညာရှင်] ဒန်းဖီ၊
ငါ့အစီရင်ခံစာကို မင်းစစ်ဆေးသလား။
ကောင်းပြီ၊
ငါဘာကြည့်နေတာလဲ
မင်းငါ့ကိုပေးခဲ့တဲ့ဆေးတွေ၊
သူတို့က loaded
ဂမ်မာရောင်ခြည်ဖြင့်၊
ဖြစ်ရန် ပြုပြင်ထားသည်။
သွေးထဲသို့စုပ်ယူသည်။
ငရဲဘယ်မှာလဲ။
ဒါတွေကို သင်ရခဲ့သလား။
ပြောရမှာပါ။ ငါဖုန်းဆက်ရမယ်။
[ခုန်သံပုံမမှန်ခြင်း]
[ညည်း]
ဒီအသံက လောလောဆယ်
သင်၏မျှခြေကိုထိခိုက်စေသည်။
ဒီဒိုင်ခွက်ကို လှည့်လိုက်တဲ့အခါ၊
နှောင့်ယှက်လိမ့်မယ်။
သင့်နှလုံးခုန်သံ။
ငါမပျော်ဘူး။
မင်းရဲ့သေခြင်းမှာ
ဒါပေမယ့် မင်းကို ငါမတတ်နိုင်ဘူး။
ဗိုလ်ကြီးကို ခေါ်တယ်။
[ငို] မင်းဘယ်သူလဲ။
သိသာတယ်မဟုတ်လား
ကျွန်တော်က ဟီးရိုးပါ။
[ပုံပျက်သောခုန်ခြင်း။
ပြင်းထန်သည်]
[ရှိုက်ကြီးတငင်အော်သံ]
[♪ အငြိမ်မနေနိုင်သော သီချင်းဖွင့်ခြင်း]
[တံခါးဖွင့်သည်]
[Leila] ဆရာ။
- အေးဂျင့်တေလာ။
- [တံခါးပိတ်]
မင်းကို အသိပေးချင်ရုံပဲ။
ဧည့်သည်တိုင်း၊
စိစစ်ခဲ့ပြီး၊
သုံးကြိမ်တိုင်တိုင် လုပ်တယ်။
နှင်းဆီဥယျာဉ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
- အပြင်မှာတွေ့မယ်။
- ဟုတ်ကဲ့ပါခင်ဗျာ။
[တံခါးပိတ်]
[ဖုန်းခေါ်ဆိုသံ]
- [Betty] မင်္ဂလာပါ ။
- [စကားထစ်သူများ]
မင်္ဂလာပါ။ မင်္ဂလာပါ
[♪ စိတ်ကူးယဉ်ဆန်သော ဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ငါ... နေကောင်းလား?
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊
ခေါ်သင့်တယ်။
တိုက်ခိုက်မှုပြီးနောက်
အိမ်ဖြူတော်မှာ။
အဆင်ပြေသလား?
အိုး...
ငါအဆင်ပြေပါတယ်။
တကယ်ကောင်းပါတယ်။
သင်၏အသံကိုကြားရန်။
ဖြေမယ်လို့ မထင်ခဲ့ဘူး။
Betty, ငါ ... ငါလုပ်ဖူးတယ်။
အမှားတွေအများကြီး။
ဒါပေမယ့် ပြောင်းလဲဖို့ ကြိုးစားနေတယ်၊
ပိုကောင်းတဲ့လူဖြစ်ဖို့။
အင်း...
ငါတို့ယူနိုင်တယ်...
တစ်ချိန်ချိန်မှာ လမ်းလျှောက်မလား
ချယ်ရီပန်းတွေကြည့်၊
ရှေးခေတ်တွေလိုပါပဲ။
အင်း။ ဒါလည်း ဖြစ်နိုင်တာပဲ။
ဟုတ်ပြီ မင်းကိုချစ်တယ်။
အဲ့ဒီတော့ အဖေ။
[သတင်းထောက်များ စကားစမြည်ပြော]
ကျေးဇူးပြု၍
အားလုံးပဲမင်္ဂလာနေ့လည်ခင်းပါ။
တက်လာတုန်းက၊
ဖန်တီးမယ်လို့ ကတိပေးခဲ့တယ်။
စစ်မှန်သော၊ ထာဝရငြိမ်းချမ်းရေး။
ယနေ့၊ ကျွန်ုပ်တို့ စတင်ပါ။
ထိုကတိကို အကောင်အထည်ဖော်ရန်။
[Sterns] Captain America...
ငါ့ကို ကြင်နာမှုပေးမှာလား။
ခါးသီးသောသူကို တိုင်ပင်၏။
သူ့ကြိုးရဲ့အဆုံးမှာ
ဒါ မင်းလုပ်တာပဲမဟုတ်လား
ငါးမိနစ်လောက်ရှိမယ်ထင်တယ်။
မင်းရဲ့ ဖင်ကို အမတ်တွေ ဆွဲထုတ်တဲ့အထိ
ဒီမှာ အပြင်
မင်းက ငါ့ရဲ့ ခမ်းနားတဲ့ ဖိုင်နယ်ကို ဖျက်ဆီးပစ်လိုက်တယ်။
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာပေါ်မှာ။
ဒါကြောင့် အခု အတင်းလုပ်ခိုင်းတာပါ။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုလှည့်ဖို့
ငါလိုချင်တာကိုရဖို့။
အင်း နင်စောင့်နေရင်
တောင်းပန်မှုအတွက်၊
ငါတို့ဒီမှာ ခဏနေမယ်။
မင်းသဘောပေါက်ဖို့ ငါစောင့်နေတယ်။
ငါတို့နှစ်ယောက်လုံးလိုချင်တယ်။
အတူတူပါပဲ၊
Ross ကို တစ်ကမ္ဘာလုံးမြင်အောင်
သူအမှန်အတိုင်းပါပဲ။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ စာချုပ်ကို ပြောရတာ ဂုဏ်ယူမိပါတယ်။
နောက်ဆုံးတော့ လက်မှတ် ထိုးမယ်။
မေးခွန်းနှစ်ခုယူမယ်။
ဆရာ ဘာပြောမလဲ။
သတင်းပေးပို့ရန်
အဲဒါက ဂျပန်နဲ့ ဆက်ဆံရေး
ပျက်သွားတယ်။
သင်၏ကိုင်တွယ်မှုအပေါ်
အိမ်ဖြူတော်၏
လုပ်ကြံသတ်ဖြတ်ရန် ကြိုးပမ်းမှု
သင်္ခါရဖြစ်ငြားအံ့
တချို့က သုံးတယ်။
ငါတို့ အချင်းချင်း ရန်ဘက်ပြုရန်၊
ငါတို့ရဲ့နှောင်ကြိုးတွေက ခိုင်ခံ့နေခဲ့တယ်။
မင်းက Ross ကို နှစ်အတော်ကြာအောင် ထိန်းထားခဲ့တယ်။
မင်းရှိတုန်းက သူ့ကိုမသတ်ဘူး။
အိမ်ဖြူတော်မှာ အခွင့်အရေး။
ငါမြင်တဲ့ပုံစံ၊
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာ
စစ်ပွဲတစ်ခုစတင်ခြင်းအကြောင်းမဟုတ်ပါ။
မင်းလုပ်ချင်တယ်။
သူ၏အမွေကို ဖျက်ဆီးလော့။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒါပေမယ့် မင်းမရှိဘူး
ဘယ်လိုထင်လဲ။
ဆေးပြား။
ကျွန်တော်လည်း အဲဒီအပေါ်မှာ တစ်စုံတစ်ယောက်ရှိတယ်။
မဟုတ်တော့ဘူး၊ မင်းမလုပ်ဘူး။
စစ်မှန်တဲ့ ရန်လိုမှုလား။
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာထဲမှာ
ဖြစ်ပွားရခြင်း
ဂျပန်တွေက ရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့ပါတယ်။
တကယ်တော့၊
မင်းအစိုးရ
SERPENT အတွက် ပေးဆောင်ခဲ့သူ
လူထုခေါင်းဆောင်အဖွဲ့
သူတို့ရဲ့ adamantium ကိုခိုးဖို့
ငါတို့က သူတို့ကို မပေးဘူး။
Ross က ကျွန်တော့်ကို ဘီလူးတစ်ကောင်အဖြစ် ပြောင်းလဲခဲ့တယ်။
ငါလုပ်တာမှန်တယ်။
အတူတူပါပဲ။
မင်းဘာလို့မပြုံးတာလဲ
- မြေကြီးပေါ်မှာ။
- ကိုင်ထား!
သုံးဖူးသလား
မင်းရဲ့ ဦးနှောက်ကြီးပဲ။
အဲဒါကို စဉ်းစားဖို့
Ross မှားနေပြီလား။
လောင်းချင်လား။
[Sam] ဟုတ်ကဲ့။
- [Sterns] ဘယ်သွားမလို့လဲ။
- ဒါကိုရပ်တန့်ဖို့။
အခု မြေကြီးပေါ်တက်။
မင်းမှာ အခွင့်အရေးရှိတယ်။
တိတ်တိတ်နေဖို့...
ကပ္ပတိန် အမေရိက။
Ross အကြောင်း ငါမှန်ရင်
မင်းသေတော့မယ်။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
ဒေါက်တာ Samuel Sterns
ကိုယ့်ကိုကိုယ်လှည့်ပါ။
သူက မင်းကို တောင်းဆိုတယ်။
ခွင့်လွှတ်မည်ဟု ကတိပေးခဲ့သည်။
လျှို့ဝှက်အလုပ်လုပ်ခဲ့လျှင်
မင်းအတွက် အစိုးရစီမံကိန်းတွေ။
- အဲဒါ မုသားပဲ။
- [သတင်းထောက်များ မြည်တမ်းခြင်း]
[စပီကာမှတဆင့် ပဲ့တင်]
သမ္မတ ရော့စ်၊
လည်ပတ်မှုလေးတွေကို လွမ်းတယ်။
[ပီအက်စ်ဂျီ]
မင်းဘာလိုချင်တာလဲ။
[Sterns]
ငါ့ဘဝကို ပြန်လိုချင်ခဲ့တယ်
ဒါပေမယ့် အရမ်းနောက်ကျသွားပြီ
အဲဒါအတွက် အခုပဲ။
ဆရာ...
[ရော့စ်] ငါ မင်းကို ကူညီခဲ့တယ်။
တခြားသူတွေထက် ပိုပါတယ်။
အင်း၊ ရှင်းပြပါရစေ။
သိကြပြီ ။
[Ross] မင်းလုပ်ရမယ်။
ငါ့ရပ်တည်ချက်ကို နားလည်ပါ။
[Sterns] အိုး၊ ငါလုပ်တယ်။
မင်းငါ့ကို ဒီထောင်ထဲမှာ ထားလိုက်။
တစ်ယောက်တည်းနေချင်တယ်!
- ငါ့ကိုထားခဲ့ပါ။ သွားခွင့်ပြုပါ!
- [Leila] သခင်။ သခင်!
ငါ မင်းကို ခွင့်မပြုနိုင်ဘူး။
- မင်း ငါ့ကို ခွင့်မပြုနိုင်ဘူးလား။ ခွင့်ပေးပါ?
- မရဘူး...
[Sterns] လူတိုင်းသိပါလိမ့်မယ်။
သင်ဘယ်သူလဲ။
Betty သည် သင့်အား မထီမဲ့မြင်ပြုလိမ့်မည်။
ပိုလို့တောင်။
ကျေးဇူးပြု၍
[အော်သံ]
[ကိုယ်စားလှယ်] သခင်။
[ရော့စ် ညည်းတွားခြင်း]
အို ဘုရားသခင်။
[နှင်းဆီအော်သံ]
[သတင်းထောက်များ]
[ဟောက်သံများ]
ဘယ်အချိန်ကတည်းက အနီရောင်ဖြစ်တာလဲ။
[♪ ထူးဆန်းသော တေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
သမ္မတ ရော့စ်?
[အော်သံ၊ ဟစ်အော်သံ]
အေးဂျင့်တေလာ၊ ငါတို့က ပစ်မှာလား။
[ဟောက်သံများ]
[သတင်းထောက်တွေ အော်ဟစ်]
ဒါက Sterns လိုချင်တဲ့အရာပါ။
ယေရှု။
ဆမ်၊ ငါ ဒီလူတွေကို ရအောင်ယူရမယ်။
ဒီမှာ အပြင်
[ကပ္ပတိန်အမေရိက]
ပတ်ပတ်လည်ကို သတ်မှတ်ပါ။
အိမ်ဖြူတော်တဝိုက်။
[ဟောက်သံများ]
[ Sam က အော်ဟစ်သည် ]
[သေနတ်]
[Captain America] မဟုတ်ဘူး၊
ပြန်လဲကျ။ နောက်ပြန်ဆုတ်သည်!
ဆင်းပါ။
[ရုသ] Sam၊ ဒရုန်းများ ဝင်လာသည်။
[ဟောက်သံများ]
ရုသ၊ ငါ မင်းကို လိုအပ်တယ်။
Hains Point ကိုရှင်းလင်းပါ။
ငါ Ross ကို ဟိုမှာ ဆွဲဆောင်မယ်။
[ရုသ] Sam၊ မင်းရူးနေလား။
သူ မင်းကို သတ်လိမ့်မယ်။
[Captain America] လုပ်လိုက်ပါ။
[နှင်းဆီ အော်ဟစ်ခြင်း]
မင်း ဒါကို တိုက်နိုင်သေးတယ်၊
ရော့စ်။
မင်းဘယ်ရောက်နေလဲ မင်းမြင်လား။
ဒီနေရာကို မှတ်မိလား။
မင်းဒီကိုရောက်ဖူးလား။
Betty နှင့်အတူ
[ဟောက်သံများ]
အဲဒါ အဆင်မပြေဘူး။
ဟုတ်ပြီ
မင်းငါ့ကိုလိုလား။
ငါ့ကိုလာယူပါ။
[♪ ဒရာမာဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
[အော်သံ၊ ညည်းညူသံ]
[သွေးခုန်နှုန်းကို မြှင့်တင်ပေးသည်]
[အော်ဟစ်]
[အားဖြည့်ပေးသည်]
[တင်းကျပ်]
[ရုသ] ဆမ်?
Sam၊ မင်းငါ့ကိုကြားလား။
[Leila] Sam၊ မင်းအဆင်ပြေလား။
ခေါက်လိုက်တာလို့ ပြောပေးပါ။
အဲခွေးမသား။
[ဥဩငိုသံ]
[ပျက်ကျခြင်း]
ပြောရမှာပါ။
အရန်သိမ်းရန် ငါးမိနစ်သာ လိုတော့သည်။
[တင်းကျပ်]
မဟုတ်ဘူး၊ ခဏစောင့်ပါ။
ဘာလဲ?
[♪ ထူးဆန်းသော တေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
ဒီ serum ကို ယူသင့်တယ်။
Bucky က အမိုက်စားနဲ့ ပြည့်နေတယ်။
[ရော့စ်အော်သံများ]
ဒီလောင်းကြေးကို ငါရှုံးမယ်။
ရော့စ်။
မင်းလုပ်နိုင်တယ်ဆိုတာ ငါတို့နှစ်ယောက်လုံးသိတယ်။
ငါ့ကို လက်သီးတစ်ချက်နဲ့ ဖယ်ထုတ်၊
ဒါပေမယ့် ငါမထင်ဘူး။
မင်းအဲဒါကိုလုပ်ချင်လား။
မင်းလုပ်ထားတာ ငါသိတယ်။
အချို့သောကြောက်မက်ဘွယ်သောအရာ။
အခု ငါရူးသွားနိုင်တယ်...
ဒါပေမယ့် မင်းထင်တယ်
ပြောင်းလဲဖို့ကြိုးစားနေပါတယ်။
အခုက အဲဒါကို သက်သေပြဖို့ အချိန်ရောက်ပြီ။
ကမ္ဘာသို့။
Betty ကိုသက်သေပြပါ။
[♪ စိတ်ကူးယဉ်ဆန်သော ဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
စစ်တပ်က လွှဲပေးတယ်။
လုံခြုံသော အဆောက်အဦဆီသို့ ပဲ့တင်ထားသည်။
ငါတို့ မင်းကို ရသင့်တယ်။
ဆေးရုံသို့
တစ်နေရာရာမှာရှိတယ်။
ငါတို့အရင်သွားရမယ်။
[♪ ရင်ခုန်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် တီးမှုတ်ခြင်း]
အဲဒါ အဘိုးကြီး သုံးယောက်။
ငါ မင်းကို ဖယ်ပေးမယ်လို့ ပြောခဲ့တယ်။
မင်း တော်တော်ကြာသွားပြီလား။
[ရယ်မော]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် Sam။
မိပြီ။
ငါ့မှာ အရိုးနည်းနည်းကွဲ၊
ဒါကြောင့်...
[ရယ်သံများ]
လာပါ Mr. Bradley။
စာရွက်စာတန်းနည်းနည်းရသွားတယ်။
ဖြည့်စွက်ရန်၊
ပြီးတော့ မင်း လွတ်လွတ်လပ်လပ် သွားနိုင်တယ်။
[ရုပ်သံ သတင်းထောက်]
တစ်ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ဆွေးနွေးပွဲများ ဆက်လက်ပြုလုပ်လျက်ရှိသည်။
လက်နက်ပြိုင်ဆိုင်မှုတွင်
အသစ်တွေ့ရှိသောဒြပ်စင်
ငါတို့ဝင်သကဲ့သို့
သတ္တိရှိသော adamantium ၏ကမ္ဘာသစ်။
ငါတို့ မြန်မာပြည်ရဲ့ မြို့တော်ကို ပြန်ရောက်၊
မြေပြင် ပျက်သွားတယ်။
ပြန်လည်ထူထောင်ရေးအပေါ်
အိမ်ဖြူတော်၊
သိသာထင်ရှားသောခြေလှမ်းကို အမှတ်အသားပြုပါ။
ပုံမှန်အခြေအနေဆီသို့
တိုင်းပြည်အတွက်။
ဒီနည်းနဲ့။
သမ္မတကြီး။
မင်းရဲ့တူးတွေက ဘယ်လိုနေလဲ။
ရည်ရွယ်ချက်ရှိရှိနဲ့ အဆင်မပြေဘူး။
အစားအသောက်တွေ ကြားတယ်။
ပိုကောင်းမလာဘူး။
- မင်းပြောတာမှန်တယ်။
- [ရယ်မော]
Bradley ထွက်သွားပြီလား?
ဟုတ်ကဲ့ပါခင်ဗျာ။
အဲဒါကောင်းတယ်။
မစ္စတာ သမ္မတ၊
မင်းရဲ့သွေးအလုပ်အကြောင်း
Sterns ကြီးပြင်းလာပုံရသည်။
gamma အဆင့်
ထိုဆေးပြားများတွင် အချိန်ကြာလာသည်။
၎င်းသည် သင့်ခန္ဓာကိုယ်တွင် တည်ရှိသည်။
နှစ်များတစ်လျှောက်။
အဲဒါက မင်းရဲ့...
ကျွန်မရဲ့ ဝုန်းဒိုင်းကြဲမှုကို ဖြစ်ပေါ်စေခဲ့တယ်။
အဲ့ဒါကြောင့် ဖြစ်ရမှာ
ဒီမှာ
ခိုင်ခံ့သော နံရံများ၊
အင်း။
ဒါပေမယ့် ငါပြောစရာရှိတယ်၊
မင်းကိုတွေ့တာ ဘာမှမဟုတ်ဘူး
အပြည့်အဝတာဝန်ယူ
မင်းရဲ့လုပ်ရပ်တွေအတွက်။
မင်းရဲ့ရုံးခန်းကို စွန့်လွှတ်လိုက်ပါ။
မင်းရဲ့စာကြောင်းကိုလက်ခံပါ။
တိုင်းပြည်ကို ရအောင်ယူရတယ်။
ရှေ့ဆက်ပါ။
ဂျပန်က ထောက်ခံဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။
ပဋိညာဉ်အားဖြင့်၊
ကျွန်တော်ရယ်။
Ozaki-Ross သဘောတူညီချက်။
မင်းလုပ်ခဲ့တယ်။
Sam မင်းကဘာလို့ဒီကိုရောက်နေတာလဲ။
[Sam] ဆရာ။
ကျွန်တော်တို့ဟာ မတူညီတဲ့ဘက်ခြမ်းမှာ ရှိခဲ့ပါတယ်။
ဤအရာ၏
ခြေလှမ်းတိုင်း။
ငါတို့ မမြင်နိုင်ရင်ကြည့်
အချင်းချင်း ကောင်းကျိုး၊
ငါတို့ တိုက်ပွဲရှုံးနေပြီ။
နောက်ပြီး သေချာကြည့်စေချင်တယ်။
စစ်သားဟောင်း တစ်ယောက်က အဆင်ပြေတယ်။
နေချင်ပေမယ့် ကြည့်ရတာ
သင့်တွင် အခြားဧည့်သည်တစ်ဦးရှိသကဲ့သို့ပင်။
မင်္ဂလာပါ အဖေ။
ပေးရမယ်ထင်တယ်။
ထိုလမ်းလျှောက်ခြင်းအပေါ် မိုးရေစက်တစ်ခု။
ရပါတယ်။
ထိုင်ပြီး စကားပြောလို့ရတယ်။
ခဏလောက်။
အဲဒါကို လိုချင်ပါတယ်။
ကိုယ်လည်းပဲ။
ဒီနေ့ ကလေး ဘယ်လိုနေလဲ။
သူက နည်းနည်းတော့ တော်သေးတယ်။
ဒါပေမယ့် ပိုကောင်းတယ်။
ငါ မင်းကို နှစ်ယောက်ထားမယ်။
ဖမ်းတယ်။
ဟေ့ မင်းဘယ်ကိုသွားတာလဲ။
Baltimore သို့ ပြန်သွားရန်။
မရှိ
Ruth နဲ့ ကျွန်တော် လက်မှတ်တွေ ရခဲ့ပါတယ်။
ယနေ့ည ကစားမယ့် ပွဲအတွက်
ငါလုပ်နိုင်တာအနည်းဆုံးပဲ။
ငါ့ကိုထုတ်ဖို့။
သိလား၊
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်တွေ့လို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
မင်းလိုပဲ မိုက်တယ်။
ဂိမ်းဆော့ဖို့
ထပ်ပြောပါဦး။
[Sam စကားထစ်ခြင်း]
[ရယ်မော] ငါကစားနေတယ်။
ရပါပြီ။
[EKG စက်မြည်သံ]
Falcon နိုးလာသည်။
မင်းကို ခွင့်မပြုနိုင်ဘူး။
အားလုံးပျော်ပါစေ။
ပျက်သွားတာ တောင်းပန်ပါတယ်။
အူကြောင်ကြောင်? ဒီကနေ ထွက်လိုက်ပါ။
ငါလုပ်ခဲ့တယ်။
မင်း ဘယ်တော့မှ မရှုပ်ဘူး။
ငါ့မှာလိုပဲ။
မင်းဘယ်တော့မှ မရဘူး။
ကောင်းကင်ကနေ ပစ်တယ်။
နှင့် နှာခေါင်းထဲသို့ ထိုးထည့်လိုက်သည်။
အိန္ဒိယသမုဒ္ဒရာ။
မင်း အမြဲတမ်း အမှတ်ရနေတယ်။
[လှောင်ပြောင်မှုများ]
အင်း။
ဘာလို့လဲဆို​တော့ ကျွန်​​တော်​ အမှတ်​မထင်​ရင်​...
စိတ်လျှော့လိုက်သလို ခံစားရတယ်။
ရန်ဖြစ်ဖူးသူတိုင်း
ထိုစားပွဲ၌ ထိုင်ရန်။
ဒါ ဖိအားပဲ၊ လူ။
သင့်အပေါ် သက်ရောက်သည်။
အံ့သြစေတယ်။
မင်းသာဖြစ်မယ်ဆိုရင်...
လုံလောက်ပါတယ်။
ငါ ကြီးပြင်းရာ၊
ငါသာရဖူးတာ။
အွန်လိုင်းသူရဲကောင်းများကိုကြည့်ရှုရန်။
ဒါမှမဟုတ် TV မှာလား။
အမြဲတမ်း ဝေးကွာနေသလို ခံစားရတယ်။
ပြီးတော့ ကျွန်တော် ဆက်တွေးဖြစ်နိုင်တယ်။
မိုင်ယာမီကနေ ထွက်လာရင်
မင်းသိလား၊
တစ်နေ့ ငါဖြစ်နိုင်တယ်...
Ant-Man လို့ မပြောပါနဲ့။
[ရယ်သံများ]
- မဟုတ်ဘူး လူ။
- [ရယ်မော]
မင်းဖြစ်ချင်ခဲ့တာ။
အင်း...
[Joaquin] Sam Wilson
အဲဒီကောင်ကြောင့်လား?
ဒီကောင် ဘယ်တော့မှ အရှုံးမပေးဘူး။
အဲဒီဖိအားတွေ၊
ထိုတာဝန်
မင်းအကြောင်းပြောနေတာလား။
ငါလည်း လိုချင်တယ် ယောက်ျား။
အားလုံးသိပါတယ်။
Timin' အကြောင်း ဟုတ်တယ်မလား
သင်၏လှည့်ဖျားမှုကို ထိန်းချုပ်ပါ၊ ထို့နောက် နှိပ်ပါ။
မင်းမကန်ခင် မင်းရဲ့ တွန်းအား။
- မရှိပါ။
- [ဟိတ်] အင်း။
မဟုတ်ဘူး..အဲဒါ...
- [ရယ်သံများ]
ဒါပဲ။
ပစ်သတ်သင့်တယ်။
ကောင်းကင်ယံမှာ ပိုဖြစ်တတ်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
- ကောင်းပြီ။ [ရယ်မော]
- [ရယ်သံများ]
မင်းသိတယ် မင်းလုပ်မယ်။
ဒီကနေ ပြန်လာပါ။
ကျွန်တော်သိသည်။
ထိုအချိန်ရောက်သောအခါ၊
ဝတ်စုံ အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား သေချာအောင်
Ross ပြောတာမှန်လို့
တစ်ချက်လောက်။
ကမ္ဘာကြီးက Avengers တွေလိုတယ်။
- တကယ်?
- အင်း။
ငရဲ၊ [ရယ်မော]
မတွေးခဲ့မိဘူး။
ရှေ့မှာ၊
ယခုမူကား၊
မင်းအဲဒါကိုယူခဲ့...
အိုး ကောင်လေး။
... အတောင်ပံတွေ ကတည်းက
ပျက်စီးတာတွေ၊
တွေးခဲ့မိတာက၊
ဘာတွေလုပ်ပေးနိုင်လဲ--
မရှိ
မင်းမကြားဘူး။
- ငါ မင်းကို မေးစရာရှိလို့လား။
- မဟုတ်ဘူး၊ မင်းမေးသမျှ၊ မဟုတ်ဘူး
ပြောနေတာပဲ၊
ဖြစ်နိုင်တယ်၊ ကြိုက်တယ်၊
မြန်နှုန်းဖုန်းခေါ်ဆိုမှုတွင် Wakandans
ပြီးတော့ ငါ့ကို တစ်ခုခုရနိုင်မလား...
အဆင့်မြှင့်တင်မှုတွင် ချိတ်ဆက်မှုတစ်ခု
အတောင်ပံတွေပေါ်မှာ။
မင်း Wakandan ကို မေးလိမ့်မယ်။
ချိတ်တစ်ခုအတွက်
အင်း။
အဲဒါက မိုင်ယာမီမှာ အများဆုံးပဲ။
ကမ္ဘာ၌။
နောက်နေတာလား? သူတို့သွားမယ်။
ငါ့ကိုချိတ်ထား၊ ယို
[♪ တက်ကြွသော ဟစ်ဟော့၊
Kendrick Lamar "i" ကစားနေသည်]
[တံခါးပိတ်]
[♪ တင်းမာသောတေးဂီတတီးမှုတ်ခြင်း]
မင်းသွားတော့မယ်လို့ပြောတယ်။
အဲဒီလောင်းကြေးကို ဆုံးရှုံးလိုက်ပါ။
ဘာရယ်စရာလဲ သိချင်လား။
စိတ်​မ​ကောင်းဖြစ်​​နေတယ်​
မင်းရဲ့ဟာသတွေအတွက်
မင်းက လူကောင်းတွေ အများကြီး သတ်လိုက်တာ
မင်းရဲ့လက်စားချေမှုကို ရအောင်ကြိုးစားနေတယ်။
ငါ့ကိုယုံပါ၊ ငါတို့မမျှဝေဘူး။
အတူတူရယ်မော။
အတူတူကမ္ဘာ၊
ငါတို့မဟုတ်ဘူးလား။
ဒီကမ္ဘာမှာ မင်းရှိပါ့မလား
ကယ်တင်ဖို့ သေသလား။
လာနေပြီ။
မြင်ဖူးတယ်။
ဖြစ်နိုင်ခြေများ၊
နေ့ကဲ့သို့ ရိုးရိုးရှင်းရှင်း မြင်သည်။
သူရဲကောင်းများအားလုံး
ဒီကမ္ဘာကြီးကို ကာကွယ်၊
မင်းထင်လား။
မင်းတစ်ယောက်တည်းလား?
ဒါက တစ်ခုတည်းသောကမ္ဘာလား။
ဘာဖြစ်သွားလဲ ကြည့်မယ်။
ကာကွယ်ရတဲ့အခါမှာ
ဤနေရာသည် အခြားသူများထံမှ ဖြစ်သည်။
[♪ သဘင်ဂီတ crescendos၊
မှိန်သွားသည်]